1	Ab 11 Uhr geht es jeweils los.
2	Ab 1,2 Promille zahlt man 1200 bis 4400 Euro und der Schein ist für mindestens vier Monate weg.
3	Ab 20.15 Uhr widmet sich die „zeit.
4	Ab 20.30 Uhr (Sky und Sat.1) an diesem Samstag in Leipzig herrscht Supercup-Zeit.
5	Ab Anfang des Sommers wurden dann auch in Hunderte Fälle gemeldet.
6	ABB gehe davon aus, dass der weltweite Robotikmarkt von heute 80 Milliarden auf 130 Milliarden Dollar im Jahr 2025 wachsen werde.
7	Ab dem 20. März sollen viele Schutzmaßnahmen nicht mehr gelten.
8	Ab Donnerstag, 18. August, wird die Fahrbahn in Fahrtrichtung Rauenberg vom Knoten L 723/L 598 bis zur Dietmar-Hopp-Allee saniert.
9	“-Abend bei Christian startet, dürfen sich seine Gäste wie immer vorab das Menü anschauen – und fröhlich rätseln.
10	Abenteuer sind gefährlich – aber Routine ist tödlich.
11	Aber Achtung: Hunde sind auf dem Perwanger Badeplatz nicht erlaubt.
12	Aber als Mama natürlich macht es mir eine riesengroße Freude, dass ich mit meiner Tochter einen Song auf der Bühne präsentieren darf, den sie selbst auch geschrieben hat.“
13	Aber auch auf Seiten der Gastgeber will und muss man sich nicht verstecken.
14	Aber auch daran, dass selbst Android-Handys, die zum Start teuer sind, schnell im Preis fallen.
15	Aber auch die Wettkampf-Saison ist mittlerweile im vollen Gange.
16	Aber auch eine Vielzahl an exzellenten Blumenmotiven finden sich in der Kirche.
17	Aber auch Gewinner.
18	Aber auch im nächsten Jahr werde es einen Rückgang geben.
19	Aber auch in der derzeitigen angespannten Situation könne die geforderte, rasche Reduktion einen enormen Beitrag leisten.
20	Aber auch in diesem Fall kann der Caritasverband Tipps geben.
21	Aber auch so fragt man sich: Wie konnten sie das ihrer „Mutter Courage“ antun?
22	Aber bei den Herstellern von Luxusautos brummte das Geschäft wie nie zuvor.
23	Aber bei krimineller Energie nutzen auch solche Verhaltensregeln wenig, da muss man mit dem Strafrecht ran – was ja jetzt auch geschieht.“
24	Aber beinahe hätte sich der pomadige und fehlerbehaftete Beginn auch gegen den Bundesligaletzten, die Spielvereinigung Greuther Fürth, gerächt.
25	Aber bis es so weit ist, liegt noch viel Arbeit vor uns.
26	Aber: „Da ausreichend an anderen Gymnasien zur Verfügung stehen, wird es dabei bleiben, dass das Gymnasium Fallersleben lediglich vier fünfte Klassen bilden kann“, teilte Mareike Wellmeier mit.
27	Aber darüber hinaus hoffe und wünsche ich ganz fest, dass endlich der Frieden in Europa wieder einkehrt.
28	Aber das Älterwerden geht nicht nur mit Verlusten einher.
29	Aber das ist das Thema der Politik.
30	Aber dazu gehört nicht nur, eigenes Geld zu verdienen – da geht es auch um die Geldanlage und darum, an morgen zu denken.
31	Aber der FCZ ist nicht der einzige Club, der sich mit dem Trainerposten beschäftigen muss: Die Young Boys und der FC Basel waren zum Saisonende noch ohne fixen Chefcoach.
32	Aber: «Der Kanton Luzern wäre jedoch bereit, von diesem Prinzip abzuweichen, falls die Mehrerträge für den Wirtschaftsstandort Schweiz eingesetzt würden.»
33	Aber der Pegelstand sinkt, was die Lieferungen verzögert und die Kosten erhöht.
34	Aber der Staat nutzt auch andere Mittel, um die Proteste einzudämmen.
35	Aber der wichtigste Grund war, dass für mich im Sommer mehr Freiräume entstehen“, erklärte der 55 Jahre alte Bayer am Rande seiner offiziellen Vorstellung gegenüber „Sport1“.
36	Aber die 70 Minuten Wartezeit jetzt – 40 Minuten dauerte es schon einmal vor einigen Tagen – waren einfach zu viel.
37	Aber die deutsche Botschaft blockiert.
38	Aber die Formel 1 hat jetzt den nächsten Hammer-Kontrakt unterzeichnet – dieses Mal mit Bahrain.
39	Aber die Freude über die gemeinsame Austragung der EM überwiegt und auch die Partner aus Ungarn sorgen für eine sichere Veranstaltung.
40	Aber die ließen sich durch eine Antragstellung auch umgehen, bekam die Vorsitzende vom zuständigen Mitarbeiter mitgeteilt.
41	Aber die Logik der Expansion, die sie mit ihrer »Östlichen Partnerschaft« eröffnet hat, wäre nur um den Preis des Gesichtsverlusts außer Kraft zu setzen.
42	Aber die Schlussfolgerungen fielen leicht differenziert aus.
43	Aber diese Literatur wurde wohl zu wenig wahrgenommen – auch von der Autorin, die sich auf englischsprachige Publikationen stützt und Selbstzeugnisse auswertet, die die bisherige Holocaust-Forschung in Jahrzehnten zusammengetragen hat.
44	Aber dieses Jahr sehen wir sie in verstärkter Häufigkeit“, sagt Roland Diedrichkeit.
45	Aber durch die vielen Personalwechsel sind die Abläufe nicht so klar, dass wir noch mehr Druck hätten ausüben können", erklärte Trainer Robin Dutt, der in Wien unter anderem ohne die Stammkräfte Eliel Peretz, Thorsten Röcher und Tai Baribo auskommen muss.
46	Aber eben nicht unbedingt Schutz durch einen Nato-Beitritt oder durch signifikante Aufrüstung.
47	Aber einschränkend ergänzt: "Kann das ausschließlich über eine Vollmitgliedschaft zur EU funktionieren?
48	Aber er sei zufrieden, dass sich über 120 Menschen solidarisch mit der Ukraine gezeigt haben.
49	Aber erst im August 2021 untersuchten Taucher den Bereich näher, wobei sich Hinweise auf ein historisches Wrack ergaben.
50	Aber es ist doch nichts schlimmer und sinnloser, als nach mehr als zwei Jahren Pandemie in den letzten Wochen doch noch schwer zu erkranken, womöglich zu sterben", bekräftigte Lauterbach.
51	Aber es schwingt immer mit.
52	Aber es sind einfach zu viele Leute auf der Seite.
53	Aber es steht unentschieden, und Paris hat eine Top-Top-Mannschaft.
54	Aber FKA Twigs’ „Mixtape“ ist in diesem Fall wohl auch eher im Sinne einer persönlichen Ansprache zu verstehen.
55	Aber gerade am Ausdruck der Augen sei die besondere Fähigkeit dieses zu erkennen.
56	Aber glücklicherweise macht es mir und dem Publikum Spaß.
57	Aber Handball ist in diesen Tagen natürlich nicht das Wichtigste, deshalb treten die Berliner in Ukraine-Sondertrikots beim Meister an.
58	Aber ich bin so überwältigt von der Geburt meines Sohnes und der neuen Situation, dass ich meine Familie jetzt nicht allein lassen möchte und erst zu einem späteren Zeitpunkt einsteigen kann", erklärte Heinz ehrlich.
59	"Aber ich versuche heute, unnötige Fahrten zu vermeiden."
60	Aber ich weiß, dass ich das schaffen kann."
61	Aber ich werde das Beste probieren“, meinte Siebenhofer, die den Riesentorlauf in Kronplatz am nächsten Dienstag auslassen will.
62	Aber immer originell und überraschend.
63	"Aber im Rückblick sind die damals getroffenen Maßnahmen nicht anhand des heutigen Wissens über das Virus und dessen Ausbreitung zu beurteilen, sondern vom damaligen Erkenntnishorizont aus.
64	Aber in den Kinderarztpraxen haben wir viel zu wenig Personal.
65	Aber in Koalitionskreisen wird befürchtet, dass Versorger einfach ihre Arbeitspreise etwas erhöhen und so einen Teil der Senkung selbst einkassieren.
66	"Aber jetzt ist seit einigen Jahren der Fischotter wieder auf dem Vormarsch".
67	Aber keine Gefahr fürs OFC-Tor.
68	Aber klar ist auch: Unentschieden werden uns nicht reichen", sagte Trainer Florian Kohfeldt bei seiner Pressekonferenz zu der schweren Partie bei RB Leipzig.
69	Aber man kann sicherlich sagen, dass Investoren kurz und prägnant informiert werden wollen und dass den oben genannten fünf Punkten der Schwerpunkt in einem Pitch Deck zukommen sollte.
70	Aber man möchte dort nicht nur sehen, was der Direktor als schön oder bedeutend ansieht oder was einem selbst gefällt.
71	"Aber man weiß nie, wie es morgen ist", gibt Mehrer zu bedenken.
72	"Aber natürlich ist die Hoffnung auf einen Sieg, auch gegen die Bayern immer da", fügte er hinzu.
73	Aber natürlich wissen sie auch im Kanzleramt, dass zuletzt aus der Gaspipeline Nord Stream 1 allein an einem Tag mehr Kilowattstunden Gas flossen, als jetzt der gesamte LNG-Deal mit den Emiraten umfasst.
74	Aber nur bei Frauen, die auch eine Frau sein wollen.
75	Aber nur eine Säule wird das Haus nicht stemmen.
76	Aber nur kurz, dann landet sie auf einem Eisenbahnwaggon, die Lok nimmt Fahrt auf und schnauft mit Waggons voller identischer Platten auf ein Labor zu.
77	Aber nur, weil sie auf dem Schulweg dort immer entlang gelaufen sei.
78	Aber Ralf Schlatter präsentiert schliesslich ein Schweizer Dekamerone der Gegenwart, das mehr schrullig und liebevoll ist als derb wie in Boccaccios Mittelalter.
79	Aber selbst wenn Kandidaten ohne Gegenkandidaten in ihrer Fraktion antreten, müssen sie immer noch die Unterstützung von mehr als zwei Dritteln der Generalversammlung gewinnen.
80	Aber sie kann „die Ungeduld in der Ukraine nachvollziehen.“
81	Aber sie zeigt sich auch optimistisch.
82	Aber, so das Fazit des Essays, „das Wichtigste, was man über Mord wissen muss, ist, dass jeder von uns dazu in der Lage ist, wenn man ihn nur genug antreibt“.
83	Aber solange die Regeln so sind, wie sie sind, werden wir uns an sie halten", betont Gabella.
84	Aber solche „Spielchen“ ist Kindergarten!
85	Aber so voll habe ich es hier noch nie gesehen“, erklärt der 47-Jährige.
86	Aber über ein Thema könnte Kurt Schempp, Entwicklungschef beim Jugendherbergsverband, „stundenlang“ reden, und das ist Bettwäsche.
87	Aber Viktoria Bregenz darf auf einen starken Auftritt im heimischen Pokalbewerb heuer zurückblicken.
88	Aber von russischen Gelehrten und Gebildeten wurde – das bessere – Deutschland unter Berufung auf Heine und Börne in Schutz genommen.
89	Aber vor allem die Möglichkeit, dieses ohne Einbußen zu pausierende Spiel unterwegs genießen zu können, macht die Switch-Version auf diese Weise einzigartig.
90	Aber wann genau fällt der Startschuss?
91	"Aber warten wir mal ab, was das Rennen bringt.
92	Aber weder beim SSC Neapel, noch beim FC Everton arbeitete er so glorreich wie in den Jahren zuvor.
93	Aber wenn, dann gerne ab und zu ein Bier.
94	Aber wenn er fit ist, ist er ein echtes Biest!“
95	Aber wenn ich alles gegeben habe, kann ich gar nicht enttäuscht sein», sagte Gauff.
96	"Aber wenn sie zu viel ausgegeben haben und das Performance an das Auto gebracht hat, dann muss man ihnen Performance nehmen."
97	Aber wenn wir den Klimaschutz nicht vorantreiben und die Treibhausgase weltweit reduzieren, ist das Eis bis dahin fast weg."
98	Aber wie genau soll das aussehen?
99	Aber wie weit könnte sie sich selbst mit Wasserstoff versorgen?
100	Aber wir haben die Zügel fest im Griff, wissen, wo wir hinwollen, wissen, welche Schritte wir gehen müssen.
101	"Aber wir haben einige Teile in der Pipeline, die hoffentlich in dieser Hinsicht helfen können", verrät er.
102	"Aber wir haben zusammen regiert und wissen, wo wir gemeinsam hin wollen.
103	«Aber wir sollten auch dazu sagen, dass nicht alle sich anarchisch aufgeführt haben.
104	Ab etwa 1970 nahm die Ausbildung junger Musiker Fahrt auf.
105	Ab etwa 520 Kilometern Tiefe wird daraus der noch dichtere Ringwoodit, ein typisches Mineral des unteren Erdmantels.
106	Ab Freitag sollen betroffene Mitarbeiter informiert werden.
107	Ab Frühling 2023 folgen die Arbeiten in der Gotthardstrasse, zunächst im Westen, ab Sommer 2023 bis Spätherbst 2023 dann im Osten.
108	Abgestellte Maschinen der Fluggesellschaft Eurowings stehen auf dem Flughafen Hamburg.
109	Ab heute ist Lego Star Wars: Die Skywalker Saga erhältlich.
110	Abhilfe schaffen soll nun ein Funkmast am Rümmelesbühl, der im Auftrag der Telekom errichtet werden soll.
111	Abhöraktionen, Verletzungen des Briefgeheimnisses, alles ist recht.
112	Abkühlung im eigenen Schwimmbad: So groß ist der Wertzuwachs beim Haus durch.
113	Ablaufende Impfdosen,Lieferengpässe bei Biontech und schwups der neue Impfstoff?
114	Ablehnung kam auch vom Präsidenten des Münchner Ifo-Instituts, Clemens Fuest.
115	Ab Mai 2021 wurde die Automobilindustrie durch den Chipmangel stark ausgebremst.
116	Ab Mittwoch können sich Impfwilige in Stormarn mit Novavax impfen lassen.
117	Ab November ist seine Schöpfung „Krabat“ im Düsseldorfer Opernhaus zu erleben, das beim Stuttgarter Ballett 2013 ein Publikumserfolg war.
118	Abo-Kunden sollen auch davon profitieren.
119	Abschlusstraining beim 1. FC Union vor dem Europa-League-Auftakt am Donnerstag gegen den königlichen Namensvetter von Saint-Gilloise (18.45 Uhr/RTL+).
120	Ab sofort ist auch der Ennepe-Ruhr-Kreis Mitglied dieses Netzwerkes.
121	Ab sofort kann man bei Amazon die PS5 nur noch auf Einladung kaufen.
122	Absperrbaken stehen in der Horlecke bereit.
123	Abteilungs- und Jugendleiter Marcus Schulmeyer hat die Hoffnung, dass im kommenden Jahr auch wieder Gäste aus Südamerika, USA und Asien das größte Jugendfußballturnier im Kreis Groß-Gerau bereichern werden.
124	Ab und an arbeitete er auch unten in Freiburg, da die Kinder ihn oben in der Hütte störten.
125	Achten Sie allerdings darauf, dass Sie das Kochwasser zuvor erst etwas abkühlen lassen, sodass es nur noch lauwarm ist.
126	Achten Sie darauf, sämtliche „Bitte keine Werbung“-Aufkleber vom Briefkasten zu entfernen.
127	Acht Menschen in den Fahrzeugen und ein Ersthelfer wurden verletzt.
128	Acht Sicherheitskräfte starben bei insgesamt vier Luftschlägen.
129	Acht Top-Minuten des FCN vor der Halbzeit-Pause, was acht Blackout-Minuten des Hausherrn entsprach, hatten gereicht, um diese Erstrunden-Partie im Landescup-Wettbewerb zu einer klaren Sache zu machen.
130	Activision Blizzard selbst befindet sich noch immer in der Übernahme durch Microsoft, die Anfang des Jahres publik wurde.
131	Admiras Trainer Herzog und Kapitän Leitner gingen dazwischen.
132	Adrian Goigingers „Märzengrund“ bringt den Heimatfilm eher glücklos zurück ins Kino – dabei ist er ohnehin allgegenwärtig.
133	Aegon Global Sustainable Equity Fund (ISIN: IE00BYZHYJ00): Ein Fonds der zu knapp über 32 Prozent aus US-amerikanischen Unternehmen besteht, eines kommt außerdem aus Kanada.
134	AEHRA, eine neue globale Ultra-Premium-Elektroautomarke, hat die Ernennung von zwei weiteren wichtigen Mitarbeitern für seine Designabteilung bekanntgegeben.
135	AfD-Fraktionschefin Alice Weidel hingegen bezeichnete das Vorgehen der Bundesländer als unverhältnismäßig.
136	Agiles Arbeiten benötigt also eine Infrastruktur, die diesen schnellen Austausch kostengünstig ermöglicht.
137	«Agilität ist kein IT-Thema – alles wird agil»
138	Ahmad Nawid Manzoor wurde in Deutschland nicht als Ortskraft anerkannt.
139	Ähnlich äußerte sich dort auch Niklas Schrader, innenpolitischer Sprecher der Linke-Fraktion.
140	Ähnliches erlebt Manchester City gegen den FC Kopenhagen.
141	Ähnliche Techniken wurden schon früher zur Untersuchung des Gehirns eingesetzt, aber sie nutzten eine Kappe mit mehreren Glasfaserkabeln, was das Gerät schwer und somit kaum geeignet für Neugeborene macht.
142	Ähnliche Thesen wie Kollmorgen vertritt auch der an der Universität in München lehrende Wirtschaftshistoriker Davide Cantoni.
143	Ähnliche Untersuchungen seien schon zu Opfern der NS-Vernichtungslager Sobibor und Treblinka durchgeführt worden.
144	Ähnlich gelagert ist die Opern-Tiefgarage in München, aber hier käme niemand auf die Idee, die Garage weiter auszubauen, im Gegenteil, von Schließung war schon die Rede.
145	Ähnlich hatte sich am Donnerstag der Charité-Vorstand Heyo Kroemer geäußert.
146	Ähnlich sieht es übrigens bei der Grippe-Impfung aus, auf welche dieses Jahr ungewöhnlich wenige Franzosen zurückgreifen mochten.
147	Ähnlich viele Neuinfektionen gab es nur während der vierten Welle Ende 2021, in der bis zu 15.809 Fälle gemeldet wurden.
148	Ähnlich, wenn er seinen Vater traf, an seine Schwestern dachte.
149	Ajax liegt in der Tabelle der Eredivisie nur vier Punkte vor der PSV Eindhoven mit Trainer Roger Schmidt und Ex-Weltmeister Mario Götze.
150	Aktienkurse von Robinhood und Virtu legen mehr als zehn Prozent zu.
151	Aktienkurs ist mit rund 15 Euro je Aktie auch historisch gesehen extrem niedrig.
152	Aktien New York Ausblick: Schwache Woche endet mit Gewinnen - Twitter sacken ab.
153	Aktionäre und Analysten von NMG sind eingeladen, am Donnerstag, dem 20. Oktober 2022, um 10:30 Uhr ET an einem Webcast-Investor-Briefing teilzunehmen.
154	Aktion „Ich bin alt, aber kein Idiot“
155	Aktive, reflektierte Erinnerungskultur ist in unserer Zeit enorm wichtig.
156	Aktuell befinden sich 131 positiv getestete Personen in Quarantäne.
157	Aktuelle Informationen zum Notfahrplan durch das Abellio-Aus finden sich auch unter mobil.
158	Aktuelle Smart-TVs passen eigentlich recht gut zu den Ansprüchen eines PC-Spielers.
159	Aktuell gehe man von 200.000 fehlenden Vollzeitkräften aus, sagte Bienstein.
160	Aktuell gibt es einige Angebote, die die UVP allerdings untertreffen.
161	Aktuell hinzugekommen ist seit dem Überfall Russlands auf die Ukraine die Angst vor einem neuen Weltkrieg.
162	Aktuell ist das aber sehr weit weg.“
163	Aktuell ist er wieder beim VfL Wolfsburg.
164	Aktuell kann der Libanon Weizen für gerade noch zwei Monate lagern.
165	Aktuell, sagte Geschäftsführer Bernhard Auer, laufe der Markt noch gut, der Beton werde auf den Baustellen für den Koralm- oder den Karawankentunnel eingesetzt: „Auch für Eisenbahntrassen in Slowenien zum Beispiel ist Beton einfach ein Grundprodukt.“
166	Al Bano habe darauf bestanden, dass sie alle Liebesbriefe ihres Kurzzeit-Verlobten Stash de Rola – britischer Musiker und Enfant Terrible der Swinging Sixties – vor seinen Augen verbrenne.
167	Alec Baldwin feuert beim Dreh mit einer Requisitenwaffe - eine Kamerafrau wird tödlich getroffen, der Regisseur verletzt.
168	Alexander Gruß vom Marktamt bestätigt: „Das Thema Glühwein wird sehr ernst genommen.
169	Alexander Zverev ist Weltmeister: "Ein großartiges Gefühl"
170	Alex Hofstetter (links) und Michael Fally bei „Krone oder Kasperl“
171	Alex Marquez beendete den Trainingsfreitag auf Platz elf mit knapp einer Sekunde Rückstand auf seinen Bruder.
172	All das ist keine Raketenwissenschaft, sondern eine naheliegende Dimension des Menschseins.
173	Alle anderen, die an der Maskenpflicht festhalten, können sich dann ja mit den Corona-Jüngern vergnügen.
174	"Alle anderen sind Kinder."
175	Alle, die angemeldet waren, sind gekommen zum Bambini-Lauf: Die 500 Meter vorbei am Mercedes Benz-Museum für die Jahrgänge 2016 und jünger eröffnen den 29.
176	Alle, die nicht geimpft oder genesen sind oder keine Auskunft zu ihrem Impfstatus geben möchten, können sich online oder telefonisch beraten lassen oder eine Kurzberatung an einem Notfallschalter vor Ort wahrnehmen, hieß es weiter.
177	Alle diese romanischen Sprachen erfreuen sich in der deutschen Schülerschaft in den letzten Jahren wachsender Beliebtheit.
178	Alle drei Elternbeiräte weisen auch auf die Enge des Schulhofes während der Arbeiten hin.
179	Alle drei Jahre inszeniert der Verein Operette Sirnach mit Profis und Laien ein neues Stück und führt dieses dann jeweils während mehrerer Wochen im Sirnacher Dreitannensaal auf.
180	«Alle drei müssen in einem Boot sein, damit alle überleben können.»
181	Alle drei treten auch diesmal wieder an.
182	Alle Gebäude bekommen Photovoltaik-Anlagen auf dem Dach.
183	Allein damit, dass wir – verärgert jedes Mal – überlegen müssen: Wo setze ich jetzt den Doppelpunkt und wo setzte ich das "innen", ist schon etwas erreicht.
184	Allein die deutsche Metal-Band Rammstein ist vier Mal gebucht, außerdem tritt der US-Rockstar Bruce Springsteen auf.
185	"Allein die Körperschaftssteuer sowie die Einkommenssteuer spülten 2020-2022 37 Milliarden Euro in die Staatskassa.
186	Alleine die „Frauen im Sozialen Bereich“ etwa sammelten in ihren hiesigen Gruppen mehr als 560 Euro, die Geflüchteten vor Ort zugute kommen sollen.
187	Alle Infos im Live-Ticker.
188	Allein für die Strecke von Nairobi nach Amsterdam brauchte das Flugzeug mehr als neuneinhalb Stunden.
189	Allein im August stieg die Zahl ausländischen Besucher gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 52,32 Prozent und erreichte die Zahl von 6,3 Millionen Türkei-Urlaubern.
190	Allein im Januar kann die Aktie mehr als acht Prozent zulegen, obwohl auch Bayer am Freitag mit einem Minus von mehr als zwei Prozent einen Schlag ins Kontor hinnehmen musste.
191	Allein im Nordwesten des Landes hat man in diesem Jahr schon mehr als 7,4 Milliarden Dollar in den Straßenbau investiert.
192	Alle Landtagsfraktionen haben sich gegen ein Böllerverbot ausgesprochen.
193	Alle Marvel-Fans sollten vorerst also mit keiner zweiten Staffel von Moon Knight rechnen.
194	Alle meine Bekannten sind in Panik.
195	Alle Museen können am letzten Samstag im August mit nur einem Ticket besucht werden.
196	Alle mutmaßlichen Opfer wurden damals nach dem Suizid des Lehrers vom LKA einvernommen.
197	Allenfalls wird der Transfer vorab als Leihgeschäft aufgegleist, mit einer Übernahme ab Sommer.
198	Alle Patienten werden mit den Spezialistenteams vom Zentrumsspital besprochen und die Therapiestrategien werden gemeinsam festgelegt.
199	Aller Bemühungen zum Trotz konnten die Macher offenbar keinen Kompromiss mit der USK finden.
200	Allerdings bilden diese trotzdem ein Nadelöhr - denn Truck-Kabinen oder Bus-Fahrgestelle werden letztlich auch nicht benötigt, wenn die Fahrzeuge ohne die benötigte Elektronik ohnehin nicht zu Ende gebaut werden können.
201	Allerdings führe nicht jedes Gespräch zum Abschluss eines Arbeitsvertrages.
202	Allerdings gelten seit Januar 2022 neue Regulierungen.
203	Allerdings hat die spezielle Subpixelstruktur auch einen Haken: Zum Teil sind Farbsäume an Kanten mit hohem Kontrast auszumachen, zumindest ist dies beim besagten Alienware-Monitor mit der Fall.
204	Allerdings hat ein Land weiterhin eine besonders hohe Arbeitslosenquote.
205	Allerdings hat sich der am Wochenende mit zwei Ausschlüssen (Christoph Murauer und Michael Wenigwieser sahen in den letzten Spielminuten Rot) selbst geschwächt.
206	Allerdings ist das ziemlich schwierig, weil schon die Definition dessen, was Gleichgewicht bedeutet, zwischen zwei Partnern höchst unterschiedlich sein kann.
207	Allerdings ist die Lösung des Problems vergleichsweise einfach.
208	Allerdings kämpft auch Deutschlands größter Freizeitpark mit den hohen Energiekosten – das bekommen 2023 Besucherinnen und Besucher zu spüren.
209	Allerdings lassen sich längere eben zumindest ein bisschen kompensieren.
210	Allerdings lasse sie ihre Botschaften den eigenen Leuten noch immer zukommen, heißt es aus der Unionsfraktion.
211	Allerdings räumte der Coach ein: "Wir brauchen ein besonderes Spiel, vielleicht auch ein kleines Volleyball-Wunder."
212	Allerdings reichen die Räume nur fürs erste Jahr.
213	Allerdings seien dabei einige Wehrpflichtige in ukrainische Gefangenschaft geraten.
214	Allerdings, so gibt er zu bedenken, gelte für Musiker, die im Dom auftreten, natürlich das Arbeitsrecht.
215	Allerdings verhinderte ein Sektflaschen-Malheur Girmays weitere Teilnahme an der Italienrundfahrt.
216	Allerdings war die Unzufriedenheit vor Beginn der Corona-Pandemie noch deutlich größer.
217	Allerdings, wenn wir seinen Rat brauchen, wird er da sein.
218	Allerdings würden die Beschwerden abklingen, eine zeitnahe Rückkehr zum Turnier sei für ihn indes nicht absehbar.
219	Allerdings zeigt sich schon an den Kostümen, dass hier vor allem das Party-Publikum unterwegs ist.
220	Alles begann damit, dass ein Leihvertrag zerrissen wurde.
221	Alles begann mit einem Fahrmanöver auf der A46 in Fahrtrichtung Hemer.
222	Alles beginnt bei null, aber alles ist möglich."
223	Alles Dinge, die man bei einem 800-Euro-Elektroroller besser erwartet.
224	Alles entscheidend ist der konkrete Preis.
225	Alles ist an dieser Stelle anders geworden: Fußgängerbrücke, das Cinestar-Kino und der Tunnel für die B 229.
226	Alles kein Vorteil fürs Lernen.
227	Alle Spiele wurden abgesetzt und bereits für Ostermontag, 18. April neu angesetzt.
228	Alles redet heute vom Klimaschutz und was man gegen den menschengemachten Klimawandel tun kann.
229	"Alles spricht für ein Schrumpfen der deutschen Wirtschaft im Winterhalbjahr", sagte Jörg Krämer, der bei der die Wirtschaftsanalyse leitet.
230	Alles, was Sie am 24. Dezember wissen müssen.
231	Alle weiteren PCR- und Schnelltests beim Rest der DHB-Delegation fielen anschließend negativ aus.
232	Alle wichtigen Infos zu Öffnungszeiten, Fahrgeschäften, Aktionen und Feuerwerk.
233	Allmählich nimmt die Kirche (rechts im Bild) Form an: Die insgesamt 19 Laienschauspieler aus den Ortsteilen der ehemaligen Gemeinde Spies brillierten durch ihre Spielfreude.
234	Als Auflösung reicht in unseren Augen WQHD.
235	Als Basislager für die Wanderung bietet sich zum Beispiel das "Chateau Tongariro" an.
236	Als Beispiel führt er die Neubauten am Juliusspital unmittelbar gegenüber der Klosterkirche an.
237	Als Blind Boy De Vita widmet er sich zurzeit stärker seinen italienischen Wurzeln und dem Soul und Blues, mit dem er aufgewachsen ist.
238	Als Dank verspreche man bei AUT, den Beitrag ihrerseits zu verdoppeln.
239	Als das Land unter der Führung von Präsident Putin im Februar seine Truppen in die Ukraine schickte, reagierten zahlreiche westliche Staaten mit scharfen Sanktionen, die noch immer in Kraft sind.
240	Als das VOLKSBLATT dieser Tage das Museum Angerlehner in Thalheim bei Wels besucht, ist der Aufbau der Ausstellung „Kunst.
241	Als der 26-jährige französische Lenker die nachfolgende Polizeistreife bemerkte, beschleunigte er sein Fahrzeug und versuchte zu flüchten.
242	Als der Busfahrer daraufhin in den Rückspiegel schaute, sah er bereits dicken Qualm aus dem hinteren Teil des Busses aufsteigen.
243	Als der Wagen wenig später an der Kreuzung Ostseestraße/Greifswalder Straße an einer roten Ampel zum Stehen kam, stieg ein Beamter aus dem Fahrzeug, wies sich als Polizist aus und forderte den Fahrer abermals auf, anzuhalten.
244	Als die 85-Jährige dem Mann etwas zu essen gab, bemerkte sie, dass noch jemand heimlich ihre Wohnung betreten hat.
245	Als direkte Folge des russischen Angriffskriegs in der Ukraine legt sich Österreich eine strategische Gasreserve an.
246	Als Distributor wäre das Unternehmen aber indirekt betroffen, wenn energiesensible Produkte wie Ammoniak und Harnstoff wegen eines Gasmangels in der Produktion der Lieferanten knapp werden würden.
247	Als ehemaliger Bankkaufmann fällt dem mittlerweile 65-Jährigen das akribische Vorgehen am Tisch neben dem Spielfeld nicht schwer.
248	Als Einschränkung sieht Janik allerdings jenen Passus, der als Nato-First-Prinzip bekannt ist.
249	Als Endpunkt der Untersuchung wird Ende September 2021 angegeben - damals verließen die letzten US-Soldaten den Flughafen von Kabul.
250	Als erfahrungsgestützter Realist kann man der Meinung sein, dass Atomraketen die Welt 70 Jahre lang vor einem Atomkrieg beschützt haben.
251	Als er freigelegt wurde, kamen auch noch die Reste eines Wein- und Lebensmittelkellers aus dem 15. Jahrhundert zum Vorschein.
252	Als er mich im Oktober 2021 zu seiner Führung eingeladen hatte, konnte ich natürlich nicht nein sagen und folgte ihm dann drei Stunden durchs Zentrum von Charkiw.
253	Als erstes Kundenteam für die IMSA steht bereits der Rennstall JDC-Miller fest.
254	Als er wohl dazu ansetzte, sich weiter mit dem Messer zu verletzen, versuchten die Polizeikräfte, ihn mit einem sogenannten Distanz-Elektroimpulsgerät davon abzuhalten.
255	Als Europas führender Anbieter von Bedrohungsanalysen setzt SecAlliance auf Qualität und verantwortungsbewusstes Handeln.
256	Als Favorit gilt der bisherige Interimsparteichef Jordan Bardella.
257	Als Fazit der Community zitieren wir noch einmal „whirlwind“: „Letztendlich geht es doch bei den Bestrebungen ums Gendern darum, anderen Menschen Respekt zu erweisen, sie zu achten.
258	Als führende Premiummarke der Branche profitiere Miele davon überproportional.
259	Als Gegenmittel fordert er die Rückkehr der Krankschreibung per Telefon – und zwar unabhängig von Corona.
260	Als Geschäftsführer schien bis vor gut einem Monat der Anwalt Malte Berlin auf.
261	Als Grund für die fünfmonatige Auszeit nannte Woelki eine Art Burn-out: "Tatsächlich war für mich im Oktober letzten Jahres ein Maß an körperlicher und mentaler Erschöpfung erreicht, das eine Auszeit notwendig machte."
262	Als Grund für sein Verhalten hatte der 18-Jährige laut Polizei «Angstzustände» angegeben.
263	Als Henning Constanze seine Beobachtung mitteilt, hat diese bereits einen Plan, wie sie Paul zurückerobern will.
264	Als ich dann nicht mehr selbst im Sattel saß, habe ich überall mitgearbeitet.
265	Als ich in der Kindheit von einer Zeitmaschine geträumt habe, hatte ich sicher anderes gemeint.“
266	Als kleiner Krähen-Sensenmann ist euch blöderweise eine Seele abhandengekommen, der ihr durch das Jenseits nachjagt.
267	Als Konservativer läßt einen diese Sehnsucht nach einem globalistisch-utopischen Ideal ratlos zurück.
268	Als Mensch oder als Trainer.
269	Als Mitgliedsland mit der längsten Grenze zur Ukraine und der strategischen Position am Schwarzen Meer spielt Rumänien dabei eine Schlüsselrolle.
270	Als Nachholspieltermin ist Mittwoch, 4. Mai, angesetzt.
271	Als Nina Hammig ihren Job als technische Zeichnerin verloren hat, machte sie sich kurzerhand selbstständig: Als Hundetrainerin und Beraterin für Hund und Herrchen in Sachen Sport.
272	Als oberste Ziele seiner Arbeit nennt Nguyen die Selbstbestimmung und Persönlichkeitsentwicklung der jungen Gäste.
273	Also das, was ich beim FCN gefunden habe.“
274	Also die Games selbst testen oder eine Runde mitspielen.
275	Also eine Viertelstunde weniger als bislang.
276	Also ein weiterer Schritt in die falsche Richtung.
277	Also ich kann die gut leiden.“
278	Also müssen die Leute uns sehen und das, was wir tun, mehr wertschätzen.“
279	Also sitzt man nicht wie früher direkt auf der Achse, sondern knapp dahinter.
280	Also stellt ihm ruhig mal auch ein paar Fragen.“
281	Also wäre es auch okay, wenn Sie diesmal nicht gewinnen?
282	Also: Was will der Autor uns eigentlich sagen?
283	Also: Weg damit, sagt der TPNW in bisher einmaliger Klarheit.
284	Also, zuerst Hassrede, dann alles was den Beatmeten und Behördeten vom Beatmeten- und Behördetenhüüüüüsli nicht genehm ist verbieten.
285	Als Plea den Strafstoß versenkt, läuft bereits die 24. Minute.
286	Als Reaktion auf Beuys war Angermann Mitbegründer der provokanten Künstlergruppe YIUP.
287	Als Reaktion auf die Berufung ins Gesundheitsressort hatten Internetnutzer über Coffey gelästert und alte Fotos der Ministerin getwittert, die sie Zigarre paffend und offensichtlich angetrunken zeigen.
288	Als refurbished Artikel kommt das iPhone Mini zwar aus zweiter Hand, aber in top Zustand zu Ihnen nach Hause.
289	Als reine regionale Besonderheit lässt sich beides nicht abtun.
290	Als René das Restaurant von „“ betritt, wird er von Moderator Roland Trettl begrüßt.
291	Als „riesen Erfolg“, bezeichnet Sedlmair den Moment, als die ukrainische Familie das etwas strenge, deutsche Müllsystem durchdrungen hat.
292	Als Schlagwerkzeug benutzte Alkan T. seine schwere Waffe.
293	Als schnell umsetzbare Maßnahme, mit der jeder Einzelne seinen Beitrag für eine insektenfreundliche Umweltgestaltung leisten könne, rät der Bramstedter dazu, eine Ecke im eigenen Garten der Natur zu überlassen.
294	Als seine ersten Corona-Tests positiv waren, befürchtet Kayasan, er müsse sterben.
295	Als sie dann kurz vor Schluss eine Strafe wegen zu vieler Spieler auf dem Eis bekam, war es mehr oder weniger vorbei mit der Schlussoffensive.
296	Als Sieger dürfen sie im September ihren Entwurf auf zwei Fachkongressen in Dresden vor internationalen Luftfahrtforschern vorstellen.
297	Als so genanntes Alleinfutter sollen die Dosen-Pasteten, Ragouts und Schlemmermenüs das Tier mit ausreichend Energie und Nährstoffen versorgen, ohne dass noch etwas zugefüttert werden muss.
298	Als sogenanntes »Windschutzscheibenphänomen« bezeichnen Forscher die gefühlte Beobachtung, dass tendenziell weniger Insekten auf den Windschutzscheiben von Autos kleben als früher.
299	Als SPÖ-Mandatar Christoph Schwarz Bürgermeister Herbert Leeb (ÖVP) über die Möglichkeit informierte, dachte dieser keine Sekunde nach und sagte sofort zu.
300	Als Surfer mit 089-DNA ist es Gesetz, dass mir der Eisbach heilig ist.
301	Als Therapeutin helfe ich, Kontrolle abzugeben, Nähe zuzulassen, um daraus Stärke und Freude ziehen zu können.
302	Als Ursachen der Insolvenz wird im Antrag angeführt, dass bedingt durch die Covid-Krise sowie die Ukraine- und Energiekrise erhebliche Umsatzrückgänge eingetroffen seien.
303	Als zweiter Sarpei hier spielen zu dürfen, ist etwas Großes», sagte Kingsley Sarpei laut Vereinsmitteilung vom Donnerstag.
304	Altenstadt (ots) - Weit über die Hälfte der Deutschen träumen von den eigenen vier Wänden.
305	Ältere Menschen und Menschen mit Vorerkrankungen haben ein höheres Risiko für einen schweren Verlauf von Covid-19, aber auch jüngere Menschen ohne Vorerkrankungen können betroffen sein.
306	Alternative mit TückenKann Ammoniak Schiffe klimafreundlich machen?
307	Alternativen, "um hier die Flüsse des Gases umzudrehen", seien mittel- und langfristig zu sehen, nicht kurzfristig.
308	Alternative Routen gibt es nach Auffassung der Stadtverwaltung jedenfalls genug.
309	Alternativ werde man die Dokumente lediglich digitalisieren und ihren Besitzern natürlich wieder aushändigen.
310	Altersvorsorge, Absicherung gegen Berufsunfähigkeit oder Privathaftpflicht sind nur drei Versicherungsbereiche, die für jedermann fast unerlässlich sind.
311	Am 16. August soll ein Trägerverein gegründet werden.
312	Am 16. Mai sei es endlich soweit, sagt Habeeb Malalla.
313	Am 20. Mai 2022 wurden die Eheleute Frank (59) und Anja S. (53) aus Hagen bei Neustadt am Rübenberge (Region Hannover) getötet – mit über 150 Messerstichen.
314	Am 23. Mai 1992 war es so weit.
315	Am 24. April wird Pfarrerin Elisa Schneider in der Klosterkirche in Germerode ab 18 Uhr verabschiedet.
316	Am 24. August starb „da Barfuaß-Taxla“ im Krankenhaus, nachdem er zuvor am Steuer seines Autos einen Schwächeanfall erlitten hatte.
317	Am 24. Juni endet offiziell die Saison – wie auch beim Spargel.
318	Am 25. Jänner soll er dann ein zweites Mal versucht haben, sich an seinem Opfer zu vergehen.
319	Am 26. September wurde Eröffnung gefeiert.
320	Am 28. Mai 2021 sind die Rettungskräfte zu einem Autohändler am Kreuzbrook in Hamm gerufen worden.
321	Am 2. August tritt der 48-Jährige ein hohes Amt an.
322	Am 30. September vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 13°C und vor 5 Jahren bei 19°C.
323	Am 31. August 1997 kommt Diana im Alter von 36 Jahren bei einem Autounfall in Paris ums Leben.
324	Am 31. Oktober feiert die evangelische Gemeinde den Reformationstag, in Erinnerung an die 95 Thesen Martin Luthers an der Kirchentür zu Wittenberg.
325	Am 3. Dezember erst wurden in Radenthein zwei Schneemannkostüme nach dem Krampuslauf gestohlen.
326	Am 3. März wird die Verwaltung die Abrechnung des Projekts dem Stadtrat präsentieren.
327	Am 4. Juni gaben sie sich im alten Ratsaal das Ja-Wort.
328	Am 4. März darf das Publikum bestimmen, wer für Deutschland beim Eurovision Song Contest in Turin antreten soll.
329	Am 5. August 2020, diesem persönlichen Schicksalstag, geht aber alles mächtig schief.
330	Am 5. September 1972 war hier, gut 30 Kilometer von entfernt, eine Polizeiaktion, mit der Angehörige der israelischen Olympiamannschaft aus der Hand palästinensischer Terroristen befreit werden sollten, katastrophal gescheitert.
331	Am 6. November findet die Erste Wohnmesse statt, von 10. bis 13. November steigt dann die Premiere der in den Herbst verlegten "Bauen + Wohnen"
332	Am Bahnhof in Klettgau-Erzingen sind am Mittwoch mehrere Velos mutwillig demoliert worden.
333	Am Beispiel von Frankreich könne man erkennen, wie teuer Atomenergie sei.
334	Am besten schmeckt es, wenn du die Spieße mindestens eine Stunde lang marinieren lässt, bevor du sie auf den Grill legst.
335	Am Dienstagabend (22. Februar) zeigt das eine Sondersendung zu dem Thema.
336	Am Dienstag kehrte er auf den Platz zurück.
337	Am Dienstag stieg der Preis am Terminmarkt um stolze 30 Prozent.
338	Am Dienstag war in Prenzlauer Berg das Ernst-Thälmann-Denkmal mit dem Spruch „Der Kreml soll brennen“ beschmiert worden.
339	Am Donnerstag, 3. November, gastiert Eliades Ochoa im Parkstad Limburg Theater in Heerlen.
340	Am Donnerstag ereignete sich ein schwerer Unfall im Stadtteil Sandreuth in Nürnberg.
341	Am Donnerstag ist als nächstes Jacques Schwarz-Bart mit einem Exklusiv-Konzert im Neubrandenburger Schauspielhaus zu erleben.
342	Am Donnerstag waren es laut World-o-Meter 189, bei einer Einwohnerzahl von 1,4 Milliarden.
343	Am einfachsten sei eine Klage, wenn die Fluggäste die Ankunftszeit, das Warten in er Schlange und den verpassten Flug genau dokumentiert hätten.
344	Am einfachsten zu integrieren soll FSR 2.0 sein, wenn ein Spiel schon DLSS 2.0 unterstützt, da beide Technologien quasi identische Voraussetzungen haben.
345	Am Ende der Elberfelder Straße gelangen wir zum Ausgangspunkt unserer Tour.
346	Am Ende der Saison konnte er mit seinem Team sogar den niederländischen Pokalsieg feiern.
347	Am Ende der Saison weiterhin auf dem 1. Platz der Torschützenliste zu stehen, wäre für mich etwas Besonderes und auch ein kleines persönliches Ziel.
348	Am Ende des Prozesses wurde der Mann zu sechs Monaten Gefängnis und 27 000 Euro Geldstrafe verurteilt.
349	"Am Ende des Tages geht es um die Ergebnisse.
350	Am Ende entscheidet der Stadtrat über die Nutzung der Kongresshalle.
351	Am Ende erstellt dieses Programm ein Messprotokoll, das den Netzbetreibern gegenüber als Nachweis gelten soll.
352	Am Ende ist Federer dann doch noch auf das Gelände gekommen – aber erst, nachdem er es bei anderen Security-Leuten an einem anderen Eingang versucht hatte.
353	«Am Ende ist Russlands Bomben- und Raketenterror eine Verzweiflungstat - genauso wie die Mobilisierung russischer Männer für den Krieg», sagte Scholz in der Regierungserklärung im Bundestag.
354	Am Ende muss aber die Stadt Ludwigsburg entscheiden, was sie will.
355	Am Ende seiner emotionalen Rede sagte er: „Viel zu lange haben wir eine Krankheit, die buchstäblich Milliarden von uns täglich erleben, stigmatisiert und zum Tabu gemacht.“
356	Am Ende siegen die Gäste knapp mit 4:3.
357	Am Ende stand eine politische Erklärung, auf deren Basis ein gemeinsames Wahlprogramm stehen könnte.
358	Am Ende stehen zwei Prüfungen: eine schriftliche und eine Stadtführung.
359	Am Ende wird noch ein kleiner Junge vom Muslimen-Führer erschossen und kippt in ein Massengrab.
360	Amerikanische Arbeitnehmer können mit den richtigen Investitionen und fairen und gleichen Wettbewerbsbedingungen jeden und überall übertreffen.
361	Amerikanische Hausfrauen denken beim Anblick eines Küchenmessers nicht mehr nur ans Petersilie-Hacken.«
362	Am Flughafen von Nürnberg landete am Nachmittag ein Flugzeug mit verletzten Ukraine-Soldaten.
363	Am Freitagabend kam es zum Zusammenstoß.
364	Am Freitag erinnerte der 46-Jährige daran, dass der Anteil der Ostdeutschen bei 17 Prozent der Gesamtbevölkerung liege, während nur 3,5 Prozent der Führungsposten in der Wirtschaft durch Menschen mit ostdeutschen Wurzeln besetzt seien.
365	Am Freitag gegen 22.30 Uhr ist ein 18-Jähriger aus dem Landkreis Bad Tölz-Wolfratshausen mit seinem Auto auf die Auffahrt Erding Nord der Flughafentangente in Fahrtrichtung Markt Schwaben gefahren.
366	Am Freitag hatte "Letzte Generation" für Behinderungen im Berliner Feierabendverkehr gesorgt.
367	Am Freitag hatten sich die amerikanischen Börsen nach einer turbulenten Woche etwas beruhigt.
368	Am Freitagmorgen startet das Team nach Bremen, checkt im Steigenberger-Hotel ein und bestreitet den letzten Teil der Vorbereitung.
369	Am Freitagnachmittag musste der Pilot eines Ultraleichtflugzeuges des Herstellers "Ikarus C42 B" eine Notlandung in Bad Oeynhausen, Ortsteil Eidinghausen-Wöhren, vornehmen.
370	Am Freitag, wenn die Regatta vor Sanxenxo beginnt, dürfte die Aufregung nicht abklingen.
371	Am Freitag wurde die Polizei gegen 23.40 Uhr auf den Markt gerufen.
372	Am Freitag zwischen 7 und 17.45 Uhr stellte ein 52-jähriger Mann der Polizei zufolge seine graue Vespa in einem Hof eines Hauses in der Rosengasse in Deggendorf ab.
373	Am frühen Dienstagabend ist auf der Autobahn bei Dornbirn ein Auto aus Deutschland von der Fahrbahn abgekommen und in die Mittelleitschiene gekracht.
374	Am frühen Nachmittag erfolgte dann der Zugriff.
375	Am Hauptbahnhof in Mainz stiegen Mann, Hund und die Zeugin aus.
376	Am heutigen Donnerstag soll die erste Lesung im Bundestag stattfinden, die Anhörung im Ausschuss am morgigen Freitag.
377	Am Höchsten ist die Sieben-Tage-Inzidenz derzeit im Zollernalbkreis (2258).
378	Am kommenden Montag, dem 4. April, 18 Uhr, ist die Juristin, Politikerin und Autorin Karoline M. Preisler in der „Akademie in der Aula“ in der Volkshochschule Altenburg zu Gast.
379	Am kommenden Wochenende wartet wieder der „Liga-Alltag“.
380	Am Landeskrankenhaus Innsbruck werden seit drei Jahren alle Patienten gefragt, ob ihnen jemand aus ihrer Umgebung Angst bereitet.
381	Am liebsten hätte Trump das Weiße Haus gar nicht erst verlassen.
382	Am Martinsfeuer wurde die Legendenszene nachgespielt.
383	Am McDonald‘s-Lokal hätten sie einen Zwischenstopp eingelegt, da sie auf die Toilette habe gehen müssen.
384	Am meisten Verluste muss zurzeit (-5,03 Prozent) verbuchen.
385	Am Mittwochabend gegen 18.40 Uhr sollen zwei Frauen im Alter von 18 und 20 Jahren in Wien-Favoriten von einer achtköpfigen Männergruppe zunächst eingekreist und anschließend sexuell belästigt worden sein.
386	Am Mittwoch geht es nach der Erholungsrally vom Vortag an den US-Börsen wieder durchwachsener zu.
387	Am Mittwoch hatte Energoatom auf Telegram erklärt, dass das Notfallsystem der drei AKWs Riwne, Piwdennoukrainsk und Chmelnyzka infolge des russischen Beschusses aktiviert worden sei.
388	Am Mittwochmorgen begrüßte Moderatorin Margo Zvereva die Zuschauer im Studio.
389	Am Mittwoch sammelten die UN gemeinsam mit den n bei einer Geberkonferenz Geld, um die Krise noch abzuwenden.
390	Am Mittwoch warteten Passagiere erneut bis zu zwei Stunden in den Kontrollen am Airport.
391	Am Mittwoch werden rund 29.000 Fans in der Arena erwartet, davon 1.500, die zu Dinamo halten.
392	Am Mittwoch wurde die Pressesprecherin des Weißen Hauses, Jen Psaki, gefragt: „Ist es die Position der USA, dass in der Ukraine ein Völkermord begangen wurde, oder ist das die persönliche Überzeugung des Präsidenten?“
393	Am Montag bei möglichem leichtem Regen fast bedeckt.
394	Am Montag bei möglichem vereinzelt leichtem Schnee bewölkt bis fast bedeckt.
395	Am Montag dominierte er die Sportseiten der britischen Zeitungen.
396	Am Montag führte die Wiener Polizei eine Schwerpunktaktion in Favoriten durch.
397	Am Montag gab der BVB ein Update.
398	Am Montag haben ukrainische Streitkräfte das Zentrum von Donezk mit Langstreckenartillerie beschossen und trafen zwei Schulen – fünf Zivilisten starben, darunter ein Kind.
399	Am Montag hatte die russische Armee insgesamt 83 Raketen auf die Ukraine abgefeuert.
400	Am Montag ist für 14 Uhr eine Pressekonferenz mit Jewhenij Zymbaljuk, Ständiger Vertreter der Ukraine bei den internationalen Organisationen in Wien, angesetzt.
401	Am Montag ist «Spot» alias «Herbie» auf den Spezialeinsatz vorbereitet und entsprechend programmiert worden.
402	Am Montag kletterte der Preis für ein Barrel (159 Liter) der Nordseesorte Brent wieder über die Marke von 100 Dollar, nachdem er am Freitag unter diesen Wert gefallen war.
403	Am Montag kurz nach Mitternacht trat ein stark alkoholisierter 17-Jähriger, im Eingangsbereich eines Festzeltes am Bleiburger Wiesenmarkt, aus bislang unbekanntem Grund gegen den Oberkörper einer 17-Jährigen.
404	Am Montag lag der Saron bei 0,38 Prozent.
405	Am Montag soll Collins erneut operiert werden.
406	Am Montag wird es wolkig bis fast bedeckt und trocken.
407	Am Montag wurde der rechtliche Hinweis erteilt, dass eine Verurteilung wegen fahrlässiger Tötung in Betracht kommen könnte.
408	Am „Mordnacht“-Tag, 28. April, gibt es SPD-Ansprachen am Denkmal „An der Freiheit“ sowie auf dem Friedhof die Kranzniederlegung an den Gräbern der 2009 zu Ehrenbürgern ernannten Opfer.
409	Am morgigen Sonntag soll es dann nur mehr im Bergland schneien.
410	Am Münzrain miete die Gesandtschaft lediglich eine Wohnung.
411	Am nächsten Tag finden die Beamten ein Waffenlager.
412	Am nächsten Tag wurde das Baby dort völlig unterkühlt gefunden.“
413	Am Neujahrstag meldet das Gesundheitsamt mit 36 Neuinfektionen wieder eine deutlich niedrigere Zahl an Neuinfizierten in Hagen.
414	Am östlichen Ufer des Weißen Sees ist mit dem ein hübsches, sehr gepflegtes Kleinod entstanden, in dem riesige Palmen in Kübeln, Sonnenschirme aus Bast sowie die Bar mit leckeren Cocktails für südliches Flair sorgen.
415	Am Produkt „Stadt Kempten“ soll dementsprechend auf gesamtstädtischer Ebene ressortübergreifend zusammengearbeitet werden.
416	Am Rande des Verfahrens konnten die NN auch mit Rechtsanwalt Volker Albrecht aus Neustadt bei Coburg sprechen.
417	Am Saisonende ist Schluss.
418	Am Samstag, 10. September, führt Hans Fässler eine besondere Stadtführung mit dem Titel «Im Westen viel Neues» durch.
419	Am Samstag, 17. September, können Jugendliche aus Lüdenscheid und der Region wieder das Angenehme mit dem Nützlichen verbinden – in diesem Fall das Shoppen mit der Orientierung über die berufliche Zukunft.
420	Am Samstagabend gegen 19.30 Uhr kam es laut Polizei vermutlich durch ein Missverständnis am Kreisverkehr in der Remsstraße zu einem Unfall.
421	Am Samstagabend ist das Binswanger-Bierzelt so voll, dass kein Blatt Papier mehr zwischen die Feiernden passt.
422	Am Samstag bemerkten Bundespolizisten bei der Einfahrt eines Zuges in den Hauptbahnhof Essen starken Rauch.
423	Am Samstag, dem 8. Oktober, führte der Bereichsfeuerwehrverband Voitsberg eine Abschnittsübung durch.
424	Am Samstag gegen 9.30 Uhr führte die Polizei am Autobahnparkplatz in Münster Fahrzeug- und Lenkerkontrollen durch.
425	Am Samstag ist die ultimative Krönung möglich, nämlich der Gewinn der Champions League im Finale in Paris gegen Real Madrid.
426	Am Samstag kommt um 15 Uhr der Tabellenletzte SV Cosmos Aystetten ins Amperstadion.
427	Am Samstag nun stand der Mann in der Altstadt und bettelte.
428	Am Samstag treffen die Liechtensteiner im Finale ab 14 Uhr auf den Sieger des Spiels Winterthur gegen Team Vorarlberg.
429	Am Samstag wird es weiter bedeckt und schneit vereinzelt leicht, in der Nacht wird es fast bedeckt.
430	Am Schwarzenbergplatz weist der Reiseführer auf das Palais des Fürsten Schwarzenberg hin.
431	Am Sonntagabend ist es bei Hirschaid im Landkreis Bamberg zu einem Unfall mit tödlichen Folgen gekommen.
432	Am Sonntagmorgen wurde laut der Uno-Mission in Mali (MINUSMA) während einer Minensuchoperation in der Stadt Kidal ein Blauhelmsoldat aus Guinea bei der Explosion einer Mine getötet.
433	Am Sonntag sind nach Angaben der stellvertretenden ukrainischen Ministerpräsidentin Iryna Wereschtschuk sieben Fluchtkorridore geplant.
434	Am Sonntagvormittag, 21. August, wurden die Feuerwehren Pressbaum und Wolfsgraben zu einer vermutlichen Menschenrettung auf die A1 alarmiert.
435	Am stärksten wird sich der Verlust von europäischen Arbeitsplätzen durch Automatisierung im Großhandel, im Einzelhandel, im Verkehr, im Hotel- und Gaststättengewerbe sowie im Freizeitsektor bemerkbar machen.
436	Am Tabellenende rangiert Altach drei Punkte hinter der Admira.
437	Am Tag danach sind Experten der Flugunfalluntersuchung vor Ort.
438	Am Tatort im Wedding war eine DNA-Spur gefunden worden.
439	Am Unfallauto entstand ein insgesamt beläuft sich der Schaden auf etwa 6000 Euro.
440	Am vergangenen Donnerstag war dann ihr 25. Geburtstag an der Reihe – und den feierte gebührend mit ihren Freunden!
441	Am vergangenen Freitag kündigte die staatliche Gesundheitskommission an, zusätzlich zu den üblichen PCR-Tests allen Bürgern Antigen-Schnelltests zur „Selbstkontrolle“ zur Verfügung zu stellen.
442	Am Vorabend ihres „Platinum-Jubilee“ („Platin-Jubiläum“) hatte Elizabeth ihren „aufrichtigen Wunsch“ mitgeteilt, dass die Herzogin nach der Thronbesteigung von Charles als „Queen-Consort“ („Königsgemahlin“) bezeichnet werden solle.
443	Am Vormittag hatten sich Mattle und Dornauer bei der Pressekonferenz im Hotel Adlers das Motto "Stabilität in der Krise, Erneuerung für Tirol" auf ihre Fahnen geheftet.
444	Am Wechsel von Hauseigentümern hat es die vergangenen zwölf Jahre nicht gemangelt.
445	Am Weihnachtstag (24. Dezember) muss ein Kraftwerk in der Ukraine seinen Betrieb komplett einstellen.
446	Am werden bis in den späten Abend hinein zunehmender Regen bis hin zu dauerhaften Niederschlägen im Süden erwartet.
447	Am Wettbewerb nehmen 160 Athleten aus 25 Regionen der Russischen Föderation sowie die stärksten belarussischen Eisschnellläufer teil.
448	Am Wochenende wird das gefeiert.
449	Am zweiten Tag des G7-Gipfels auf Schloss Elmau wollte am Montag der ukrainische Präsident zu den Staats- und Regierungschefs der großen Industrieländer sprechen.
450	Analysten nannten als Hauptgrund die straffere Geldpolitik der US-Notenbank Fed, aber auch die Aussicht auf Zinserhöhungen der EZB.
451	Analyst Peter Crampton beschäftigte sich in einer am Dienstag vorliegenden Studie mit den Erwägungen Deutschlands, Kohlekraftwerke länger im Dienst zu lassen und die Gas-Verstromung zu ersetzen.
452	An beiden Objekten entstand Sachschaden von insgesamt mehreren Tausend Euro: rund 300 Euro in der Kita, rund 1000 Euro im Hort.
453	Anbieter, die mit neuester digitaler Technik intelligente Datenanalysen durchführen können, um akkurate Kredit-Scorings zu berechnen und den Kunden über digitale Plattformen schnell individuelle Angebote machen können, stehen im Vergleich am besten da.
454	«An dem Haus wurde seit Jahrzehnten kaum mehr etwas gemacht», sagt der ursprünglich damit beauftragte Architekt auf Anfrage.
455	An den Fahrzeugen entstand ein Sachschaden von insgesamt rund 7000 Euro.
456	An den Finanzmärkten kam es zum Wochenschluss und im fernöstlichen Handel zu leicht erhöhter Risikofreude.
457	An den Unfallwagen entstand Totalschaden, zur Unfallaufnahme war ein Gutachter der Dekra eingesetzt.
458	An der Aktion unter dem Motto „Für Klimaschutz & Verkehrswende statt Kriminalisierung von Aktivist*innen“ beteiligten sich nach Angaben der Veranstalter die Organisationen Bund Jugend, Sand im Getriebe, A100 stoppen.
459	Andere Abgeordnete um Mario Schmidt (47) wollen an der Vereinbarung festhalten.
460	Andere Beschleunigungen gibt es unter anderem beim EXR-Decoding (Geschwindigkeitsverdoppelung) und der neuen Scene Edit Detection.
461	Ändere dich nie, außer du willst es.“
462	Andere Helfer kümmerten sich darum, damit die Fliehenden nach Budapest oder weiter kommen.
463	Andere Kommentatoren gratulieren zu diesem gelungenen Hochzeitsfoto - und der damit verbundenen Geschichte, die man sicher auch den Enkelkindern noch erzählen könnte.
464	Anderen zu helfen ist für die elfjährige Viktoria Frieling das Wichtigste bei ihrem Engagement.
465	Andere Ökonomen sind noch skeptischer, was sinkende Preise angeht.
466	Andererseits hat er nicht einfach einen Film gedreht, der seine Ursprünglichkeit und hermetisch abgeriegelte Welt mit all ihren fremden Praktiken ausschlachten und sich an ihren Trieben aufreizen würde.
467	Andererseits müssen auch der arbeitende Mittelstand und Familien einen „spürbaren Teuerungsausgleich“ bekommen, „denn die Familien sind von der Teuerung besonders betroffen.“
468	Andererseits müssten sich die USA und ihre Verbündeten "auf das Schlimmste" vorbereiten.
469	Andererseits sind es in Talkshows mitunter ausgerechnet die Militärs, die sich am vorsichtigsten äußern.
470	Andererseits wird erwiesenermassen am Kind zuletzt gespart.
471	Andererseits zeige die Maßnahme auch, dass die Militärführung einen ukrainischen Vorstoß auf russisches Gebiet nicht mehr ausschließen könne.
472	An der Frage, wie zäh und hartnäckig unsere Gesellschaft die Meinungsfreiheit verteidigt, hängt die Zukunft unserer Demokratie.
473	Ändern können das nur strenge Ausschreibungsregelungen, mehr Transparenz und entsprechende Kontrollen.
474	Andernorts verbuchte die Ukraine nach eigenen Angaben auch Erfolge.
475	Ändern werden sich hingegen die Einstiegshälter bei der Polizei.
476	An der Pädagogischen Hochschule Tirol (PHT) wird unter anderem deshalb seit vergangenem Wintersemester ein berufsbegleitendes Studium für Kindergartenpädagoginnen angeboten.
477	Anders als bei der alten Desktop-Verknüpfung (1) fügt Windows nun keinen Namenszusatz mehr an (2).
478	Anders als Fritzl brauchte er dazu aber laut Anklage kein Verlies mit Mauern.
479	Anders als in Myanmar ist die New Yorker Konfrontation von Verzeihen und Verständnis geprägt, aber auch Merle raunt einmal: „Sie sind noch jung, Sie haben Ihr Leben noch vor sich.“
480	An der Sammelaktion waren 20 Helfer beteiligt – die Mitglieder der Bund-Ortsgruppe Mühlhausen sowie eine große Zahl an freiwilligen Helfern aus der Bevölkerung, teilt Tino Junge mit, der Vorsitzende der im Mai dieses Jahres gegründeten Ortsgruppe.
481	Andersherum haben wir zu Beginn auch Versprechungen gegenüber Bewerbern gemacht, die wir nicht halten konnten.
482	An der südlichen Front des Ukraine-Kriegs rechnen ukrainische Truppen mit baldigen militärischen Erfolgen am linken, derzeit großteils von russischen Truppen besetzten, Ufer des Flusses Dnipro.
483	An der Zahnklinik habe sich ein Teil des Vordachs gelöst, sagte Kliniksprecher Markus Heggen.
484	An diesem Prinzip wollen die Grünen auch nicht rütteln.
485	An dieser Stelle geben LZ-Redakteure ihre ganz persönlichen Tipps für die Freizeit.
486	Andreas Vogel legte sein Amt nach sieben Jahren nieder und übergab sein Amt an Mathias Österle, der mit großer Mehrheit zum neuen Feuerwehrkommandanten gewählt wurde.
487	Andrej Korol bezeichnete diese Fakultäten als führend bei der Erbringung von Bildungsdienstleistungen.
488	Andrij Jermak, der als Chef des ukrainischen Präsidialamts auf Kiewer Seite die Verhandlungen führt, hält die derzeitige Präsenz der OSZE in der umkämpften Ostukraine für völlig unzureichend.
489	An einem Sommerabend im Juni 2020 sind in der Siegener Innenstadt zwei Männer zusammengeschlagen worden.
490	An einer ansteigenden Leitplanke hob der Pkw ab, flog durch die Luft und überschlug sich dabei mehrfach.
491	An einer Ecke finden sich historische Schmuckfassaden, wenige Meter weiter stehen Überreste der einst prägenden Industriebetriebe wie Quelle und AEG und verlaufen zentrale Verkehrsachsen, auf denen etliche Menschen unterwegs sind.
492	Anfang 2021 waren Passagierdaten unter anderem von Lufthansa geleakt worden.
493	Anfang dieses Jahres wurde ein Architektenvertrag mit der Bewerbergemeinschaft Schoener und Panzer aus Leipzig geschlossen.
494	Anfang Februar war im «Cicero» ein Interview mit dem Hamburger Professor Wiesendanger erschienen, in dem dieser Drosten vorgeworfen hatte, die Gesellschaft zum Ursprung der Corona-Pandemie gezielt zu täuschen.
495	Anfang März soll dann die Stellenausschreibung veröffentlicht werden.
496	»Anfangs wirkte sie sehr distanziert«, erinnert sich die Leiterin des Wohnbereichs, Susanne Jacob.
497	An festlich gedeckten Tischen mit üppigem Blumenschmuck servierten die Mitarbeiter von Lehrieder Premium-Catering den Gästen im Laufe des Abend ein Vier- Gänge-Menü.
498	Angeblich soll der Betrieb nur „für einige Tage unterbrochen“ werden.
499	Angeblich um den Flächenfraß zu verringern, tatsächlich fressen die Flächen aber vor allem immer noch mehr Hallen, Industrie-/Einkaufszentren und Umfahrungen.
500	Angeblich, weil nur noch acht Spielerinnen auf dem Feld standen, hat Alms aufgeschnappt.
501	Angebote hierzu gibt es vom 21. September bis 6. Oktober.
502	Angehörige und Patienten des IPS brachten heute Morgen ihre Ablehnung gegenüber den Abreu gewährten Privilegien zum Ausdruck.
503	Ángela Álvarez ist Preisträgerin – im Alter von 95 Jahren.
504	Angela Gimpel sagte: „Es gibt eine Vorschrift, die besagt, dass man einen Energieausweis aushängen muss.“
505	Ángel di María - Ángel di Maria ergänzt bei einem Freistoss die argentinische Mauer.
506	Angesichts der Erfolge der ukrainischen Gegenoffensive wurden sie in aller Eile organisiert.
507	Angesichts der Tatsache, dass dieser Satz so falsch wie widerlich ist, dachte ich mir, es wäre doch nett, wenn wir Männer unser "Mansplaining-Talent" zur Abwechslung einfach mal auf Männer anwenden.
508	Angesichts der umfassenden Klimaschutzbestrebungen zur Eindämmung der Erderwärmung, die die EU bereits auf den Weg gebracht hat, gilt die Zustimmung aber als Formsache.
509	»Angesichts der vorläufigen Haushaltsführung musste die das Programm daher heute mit sofortiger Wirkung stoppen.«
510	Angesichts der weltweiten Ernährungslage sehen viele Experten die unmittelbare Gefahr einer „menschlichen Katastrophe“, wie es Weltbankpräsident David Malpass ausdrückte.
511	Angesichts dessen halte man „eine Erhöhung der Kreisumlage zum momentanen Zeitpunkt für nicht vermittelbar“.
512	Angesichts des Wassermangels mussten die Gemeinden nach Alternativen suchen, um dieses Phänomen zu lindern, und sie haben eine Lösung gefunden, indem sie Dachrinnen an den Häusern anbringen, die bei Regen diesen in einem Tank leiten.
513	Angesichts von erfolgten oder moeglichen Rechtsrucken in Italien, USA, Frankreich ein Funken Hoffnung fuer Politik und Klima.
514	Angesprochen auf das Wetter in Buriram, betont Marquez, dass es ihm egal sei, ob es trocken bleibt oder regnet.
515	Angestellte haben nicht automatisch einen Anspruch darauf, den eigenen Arbeitsplatz so zu gestalten, wie sie es schön finden.
516	Angestrebt wird eine Reduzierung des temperaturbereinigten Verbrauchs um 25 Prozent oder mehr.
517	Anhand von Handydaten konnte sie nachweisen, dass der Tatverdächtige in der Nacht auf den 22. Juli am Teufelsee in der Wetterau war.
518	An Krimiserien herrscht in TV- und Streamingangeboten wahrlich kein Mangel.
519	Anlass ist der neu aufflammende Konflikt zwischen Bundesparteichefin Pamela Rendi-Wagner und der burgenländischen Landesgruppe mit Landeshauptmann Hans Peter Doskozil an der Spitze.
520	Anlässlich des Doppeljubiläums werden von Dienstag bis Sonntag täglich Sonderaktionen im Thermalsolbad in Salzgitter-Bad angeboten.
521	Anlässlich des heutigen Weltflüchtlingstages haben Nicht-Regierungsorganisationen die Koalition, speziell die ÖVP, heftig kritisiert.
522	Anleger, die die Zukunftsplanung von Plug Power überzeugt, erhalten nun noch einmal einige Vergünstigungen.
523	Anna-Greta Kvickström, vom Stadtrat in Jokkmokk: "Natürlich wird es durch die Mine Veränderungen geben, aber man muss etwas opfern, wenn man etwas gewinnen will.
524	Annahmebestätigung: bis zum 10. April 2023.
525	Anpassung der Regelsätze der Grundsicherung an die Inflation sowie eine Reform der Lohn- und Einkommensteuer, um die arbeitende Mitte zu entlasten und die „kalte Progression“ zu verhindern.
526	Anpfiff ist um 15 Uhr in Ludwig-Jahn-Halle in Teningen.
527	An Pfingsten waren kurz nach dem Start des Neun-Euro-Tickets viele Züge so voll, dass Passagiere nicht mehr einsteigen oder zumindest ihr Fahrrad nicht mitnehmen konnten.
528	Anschieberin Alexandra Burghardt (l) mit Pilotin Mariama Jamanka beim Start während des Weltcups in Winterberg.
529	Anschließend entschuldigte sich Stehfest sogar noch bei seinen Mitcampern für den Dschungel-Boykott – Worte, die bei den meisten Mitcampern gut ankamen.
530	Anschließend folgte der Höhepunkt: die Ausgabe der Abiturzeugnisse durch die Oberstufenleiterin Elisabeth Bast, Schulleiter Willi Adam und die Kursleiter Anja Slawski, Stefan Gräßer und Jens Hoyden.
531	Anschließend gab es kräftigem Applaus von den anwesenden Schülerinnen/Schülern und Lehrkräften.
532	Anschließend kamen beide Fahrzeuge in einem Waldstück zum Stehen.
533	Anschließend können die Betriebe ihre Waren über die neuen Akteure im Groß- und Einzelhandel absetzen.
534	Anschließend räumte er ein, den Leichnam geschändet zu haben.
535	Anschließend rief er einen Bekannten zu sich.
536	Anschließend, so Harries weiter, nehme man nun mit Hilfe der Drehleiter die Dachhaut auf.
537	Anschließend sollen die beiden Sportwagenfahrer ihre Fahrzeuge beschleunigt haben.
538	Anschließend stand die Arena auf, jubelte Norbert zu und brüllte laustark „Schalke, Schalke, Schalke!“
539	Anschließend startet sich der FritzRepeater neu.
540	Anschließend wird das Glasteil im Brennofen verschmolzen.
541	Anschließend wurden die drei Tatverdächtigen in einem Polizeigewahrsam erkennungsdienstlich behandelt und danach entlassen.
542	An sich nichts Neues, doch die Verfassungsfeinde hofften, die multiple Krisenlage - Krieg, Klima und Corona - lasse sich besonders gut ausnutzen.
543	Ansonsten ist das irgendwann nicht mehr mein Verein“, so Liese.
544	Ansonsten kann es im späteren Verlauf Probleme geben.
545	Anstatt Preise zu deckeln, werden Einmalzahlungen nach dem Gießkannenprinzip ausgeschüttet, die zwar viel kosten, aber im Endeffekt wenig bringen.“
546	Anstoß der Begegnung ist um 15.30 Uhr.
547	Ansturm auf's All: Die globalen Raumfahrtpläne reichen von neuen Raumstationen bis hin zu Missionen zu Mond, Mars, Venus, Jupiter und zu Asteroiden.
548	Antonio Garrapa präsentiert Italien und wird für die Besucher eine Lasagne zubereiten.
549	Antwort: Das war ein guter Abschluss für uns alle.
550	An vielen Tankstellen ging vorübergehend der Diesel aus.
551	Anwalt Bernhard Docke, der mit der Mutter des Opfers für seine Freilassung kämpfte, ist am selben Wochenende nach Berlin gekommen, weil auf der Berlinale der Film "Rabiye Kurnaz gegen George W. Bush" läuft, der diesen Kampf zum Thema hat.
552	Anwohner riefen das Umweltamt zu Hilfe.
553	Anwohner sind mittlerweile verzweifelt.
554	Anwtot:r aD hic hintc g,goje ertag ich so swtae gra tchni.
555	An zweiter Stelle schlossen mit einem Plus von 9,6 Prozent.
556	APA: Sie müssen also Ihr Okay zu allen Bernstein-Produktionen geben, die weltweit geplant sind.
557	APA: Viele hoffen ja, dass die Pandemie jetzt bald „überwunden“ sein wird.
558	Äpfel im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad 20 bis 25 Minuten backen.
559	Apple hat zwar aktuell mit Apple-Arcade einen Service im eigenen Repertoire, doch ist dieser eindeutig auf den Mobile beziehungsweise Casual-Markt ausgelegt.
560	Apple sind aktive Angriffe auf beide Anfälligkeiten bekannt.
561	Apropos massiv: Der BMW XM erstreckt sich auf 5,11 Meter.
562	Aquadom in Berlin geplatzt: Wie sicher sind die Aquarien im Norden?
563	Arbeitgeber versuchen zudem immer wieder, die Mehrkosten anderweitig abzufedern.
564	"Architektur muss nachhaltig und klimagerecht sein", erklärte die Kammer und verwies auf Herausforderungen der Zeit, denen sich die Architekten stellten.
565	Ärger am Straßenrand Dürfen Bürger falsch geparkte Autos fotografieren?
566	Arkeon ist ein Technologie-Startup mit Sitz in Wien, Österreich, das Archaea-Mikroben nutzt, um CO2 direkt in Protein-Inhaltsstoffe umzuwandeln.
567	Arnautovic: "Ich habe Probleme mit meinem Bein und weiß nicht, woher sie kommen"
568	Artikel 5 Grundgesetz, kurz »Meinungsfreiheit«, musste nicht abgeschafft werden, um eine umfassende Zensur über die bürgerlichen Medien zu verhängen.
569	Assistenzzug ist mit seiner Kompanie seit September des Vorjahres im Bereich Eberau stationiert.
570	Asunción: Eine Gruppe von Obst- und Gemüseimporteuren demonstrierte vor dem Mercado de Abasto in Asunción gegen den grassierenden Schmuggel.
571	Asunción: Ein Primär- und ein Sekundärradar, die von der Zivilen Luftfahrtbehörde für insgesamt 50,82 Milliarden Guaraníes von der Firma Omni SA gekauft und mit Verzögerungen am Flughafen Concepción installiert wurden, funktionieren nicht ordnungsgemäß.
572	Asunción: Paraguay hat nicht immer den besten Ruf.
573	Atanzón wird seinen Schutzpatron, San Agustín, weiterhin auf die gleiche Weise feiern wie Pamplona.
574	Atomenergie-Agentur IAEA sieht „keine kritischen Auswirkungen auf die Sicherheit“
575	Attribute, die an eins seiner BVB-Idole von früher erinnern: Aubameyang (33).
576	Auch Abgeordnete aus Johnsons konservativer Tory-Partei forderten daraufhin ein Misstrauensvotum gegen den Regierungschef.
577	Auch am Bau würden viele Betriebe jetzt schließen müssten, heißt es in der Branche.
578	Auch am Dienstag gibt es örtliche Schauer, teilweise sogar kurze Gewitter.
579	Auch am letzten für das heurige Jahr geplanten Plenarsitzungstag ist eine Reihe von Beschlüssen wie etwa zur Reform des Maßnahmenvollzugs zu erwarten.
580	Auch an Augsburger Schulen ist beim Umgang mit den extremen Temperaturen häufig Kreativität gefragt.
581	Auch andere diverse hochrangige Mitglieder aus Bidens Umfeld - darunter Kabinettsmitglieder und enge Berater und Mitarbeiter - waren in den vergangenen Monaten positiv auf das Coronavirus getestet worden.
582	Auch Annalena Baerbock (Grüne) verliert in der Kanzlerpräferenz an Zustimmung.
583	Auch auf Hessens höchstem Berg, der 950 Meter hohen Wasserkuppe in der Rhön, kommen Outdoor-Anhänger aktuell noch auf ihre Kosten, bevor die Skisaison beginnt.
584	Auch auf Twitter äußert sich der Club euphorisch: „Es kribbelt jetzt schon unglaublich, wenn wir daran denken, dass wir unser Heimspiel gegen den SV Darmstadt 98 erstmals seit über zwei Jahren ohne Corona-Regeln durchführen“.
585	Auch aus der Union hört man Begriffe wie „Ökodiktatur“ oder „Klima-RAF“.
586	Auch Außenminister Maio hatte sich trotz zweifacher Impfung jüngst mit Corona infiziert und konnte die häusliche Isolation erst wenige Tage vor dem Besuch Baerbocks verlassen.
587	Auch Australien schließt sich anderen westlichen Staaten an und verhängt finanzielle Sanktionen gegen Russland.
588	Auch bei anderen Schmerzarten einsetzbar.
589	Auch bei der Abgaben-Erhebung selbst kann immer häufiger eine dem Recht widersprechende Willkür beobachtet werden.
590	Auch bei der digitalen Infrastruktur der Behörden und Organisationen mit Sicherheitsaufgaben (BUS), „auch diese sollen in der Netzhoheit der eigenen Hoheit des Freistaats bleiben“.
591	Auch bei der Erzdiözese München und Freising habe es «in einigen Fällen» Hinweise wegen hitzebedingter Schäden gegeben.
592	Auch bei der Firma Riel Metallbau aus Reinprechtspölla freut man sich auf die stillste Zeit des Jahres.
593	Auch bei der Kontaktnachverfolgung - bei der Gesundheitsämter Personen kontaktieren, mit denen ein Corona-Infizierter Kontakt hatte - soll aus Sicht Lauterbachs das Vorgehen angepasst werden.
594	Auch bei einem möglichen Abstieg bliebe der portugiesische U21-Nationalspieler dem VfB erhalten.
595	Auch bei Kristall nicht.
596	Auch beim Epstein-Barr-Virus wäre das keine gute Idee.
597	Auch beim Gewichts- und beim Speerwurf erzielte er neue Bestweiten.
598	Auch bekennt er seine Nähe zu seiner Geburts- und Heimatstadt Gießen.
599	Auch bereits bestehende Angebote, wie etwa „Schule ohne Rassismus - Schule mit Courage“ könnten mit dem Programm unterstützt werden.
600	Auch bundespolitisch hat die Wahl Bedeutung: Sie wird als „kleine Bundestagswahl“ bezeichnet - und gilt als Abstimmungstest für die Ampel-Koalition in Berlin, sowie für die Arbeit von CDU-Oppositionsführer Friedrich Merz.
601	Auch darüber, daß die Nürnberger Symphoniker in Franken dringend gebraucht und deshalb erhalten werden müssen, gibt es kaum Meinungsverschiedenheiten.
602	Auch das Abwassersignal lässt derzeit auf eine tendenziell konstante Entwicklung schließen", hieß es in der am Mittwoch veröffentlichten Prognose.
603	Auch das Holz ist wertvoll.
604	Auch das könne durchaus seinen Reiz haben.
605	Auch das Öffnen von Dateianhängen sollte man vermeiden.
606	Auch das operative Ergebnis konnte deutlich verbessert werden: Das Betriebsergebnis EBIT lag bei MEUR 28 (2020: MEUR minus 28,0).
607	Auch das Pflegegeld als Unterstützung für betagte Menschen wollte Antoniadis thematisieren und die von ihm geplante Reform dadurch vorantreiben.
608	Auch das reichte nicht, damit sich ihr Körper vollständig erholte.
609	Auch das sollte mit einem Stauraum von 446 Litern gut möglich sein.
610	Auch das Thema Ökologie wird von Lindenberg aufgegriffen.
611	Auch das Wetter scheint aller Voraussicht nach mitzuspielen.
612	Auch den Followern von Cathy Hummels fällt dieses Detail an der Kleidung natürlich auf.
613	Auch der BND war im Umfeld des Cybersicherheitsvereins aktiv.
614	Auch der britische Geheimdienst zweifelte laut der Zeitung daran, ob Russlands Fronttruppen über ausreichende Reserven oder Moral verfügen, um Angriffen ukrainischer Streitkräfte standzuhalten.
615	Auch der BVB gilt als interessiert am Mittelfeld-Juwel.
616	Auch der Eco-Modus spart bei der Heizleistung, aber eben auch beim Verbrauch.
617	Auch der englische Facebook-Kanal des BVB streamt das Spiel, zudem gibt es den Christmas Cup bei TikTok und Twitch zu sehen sowie bei BVB-TV.
618	Auch der Geschäftsführer Dirk Beyer und der Ortsvorsteher Ernst-Dieter Neidig waren anwesend.
619	Auch der italienische Zeitfahrweltmeister Filippo Ganna ist dabei.
620	Auch der Ostermontag ist ein gesetzlicher Feiertag, Geschäfte und Supermärkte haben in der Regel geschlossen.
621	Auch der Plastik wird neu im ganzen Haus getrennt und seit vergangenem Dezember konnte die Essensverschwendung minimiert werden.
622	Auch der Sonntag wird wechselhaft mit einem Mix aus Schauern, und trockenen Abschnitten.
623	Auch der Sprecher des britischen Unterhauses, Lindsay Hoyle, sagte: „Wir senden unsere besten Wünsche zu Ihrer Majestät der Königin, sie und die königliche Familie ist in unseren Gedanken und Gebeten in diesem Moment.“
624	Auch der Stolz unserer Panzertruppe, der Puma, zeigt seine vielen Schwächen nicht länger ganz gemächlich nacheinander, wie er das viele Jahre lang getan hat, sondern alle auf einmal.
625	Auch der zuletzt angeschlagene Niclas Füllkrug war dabei.
626	Auch deswegen gibt Gatzka für die Partie gegen die ebenfalls abgestiegenen Lüneburger vor: „Wir wollen den Zuschauern ein Highlight bieten.
627	Auch Details, etwa zur Waffe, wollten die Ermittler erst einmal nicht bekanntgeben.
628	Auch die Agentur Louisa Held Management erklärte auf Nachfrage: "Es ist leider Realität.
629	Auch die Ampel-Regierung hatte in ihrem Koalitionsvertrag festgeschrieben, dass keine Exportgenehmigungen für Rüstungsgüter erteilt an Staaten würden, die „nachweislich unmittelbar am Jemen-Krieg beteiligt sind.“
630	Auch die Anbringung des Straßenschilds an einer Laterne ist sehr passend: vor 100 Jahren wurde die Elektrifizierung des Orts in Angriff genommen und erstmals gab es elektrische Beleuchtungen.
631	Auch die Anwesenheit einer virtuellen Person reduziert laut der Studie bei Frauen die Angstreaktion – unabhängig davon, wie stark sie von sozialen Ängsten betroffen sind.
632	Auch die Arbeiter der um 1985 stillgelegten Adorfer Gipsgrube seien beigetreten, berichtet der ehemalige Bergmann Erich Bangert.
633	Auch die Aussagen anderer befragter Personen würden darauf hinweisen, dass das Honorar von einer Million Franken pro Jahr bereits vor der 2-Millionen-Überweisung im Jahr 2011 bekannt gewesen sei, sagte der Verteidiger.
634	Auch die Beifahrerin (19) wurde verletzt ins Krankenhaus eingeliefert.
635	Auch die Betreiber lehnen einen weiteren Betrieb ab.
636	Auch die bevorstehende Abkühlung mit Regen ab Donnerstag dürfte den Pegel nur geringfügig heben.
637	Auch die den Frauen von den Nazis zugeschriebene Rolle stieß Johanna sauer auf, denn es "begegneten mir männliche Studenten genug, mit denen ich mich in intellektueller Hinsicht mindestens messen konnte (…).
638	Auch die Eigenanteile bei der Exzellenzinitiative würden nicht finanziert werden können - mit der Folge, dass wohl viele zuletzt angeworbene Top-Kräfte wieder gehen würden.
639	Auch die eigene Feier fiel teilweise ins Wasser.
640	Auch die Eltern seien über die Situation informiert worden.
641	Auch die Entwicklungen der Finanzmärkte sowie die Veränderungen nationaler und internationaler Vorschriften, insbesondere hinsichtlich steuerlicher und die Rechnungslegung betreffende Vorschriften, können entsprechenden Einfluss haben.
642	Auch die Fälle erschienen Heindorf nicht unbedingt verrückter als in der Realität: „Es gibt wirklich nichts, was es nicht gibt.
643	Auch die Grünen-Kreistagsfraktion sieht Mängel im Handeln der Kreisverwaltung.
644	Auch die Grünen sind nicht begeistert und würden gern noch den "Kuschelkurs mit Putin von Kurz & Co." untersuchen.
645	Auch die internationale Branchengröße Stellantis musste einen erheblichen Rückgang verkraften.
646	Auch die legt mit 1,68 Prozent zu.
647	Auch die modernsten Panzer, die westliche Staaten ins Feld führen, können leicht ausgeschaltet werden.
648	Auch die Nachfrage von strategischen Partnern im BereichBanken, Privatbanken, (.
649	Auch die nordrhein-westfälische SPD-Generalsekretärin Nadja Lüders sagt: "Natürlich liegt der Regierungsauftrag bei CDU und den Grünen."
650	Auch die Reichweite der E-Autos steigt ständig und liegt aktuell bei 450 Kilometern und mehr.
651	Auch diese Baustelle soll am Dienstag nach Ostern fertig sein, sodass die Züge ab Betriebsbeginn am 19. April wieder nach Plan fahren sollen.
652	Auch dieser Titel stand mangels Mitbewerber schon vorher fest.
653	Auch dieses Jahr ist es wieder so weit: Am 13. Februar 2022 entscheidet sich, ob Frank-Walter Steinmeier (SPD) das deutsche Staatsoberhaupt bleibt oder ob er von einem der Gerhard Trabert, Max Otte oder Stefanie Gebauer abgelöst wird.
654	Auch die städtische Wohnbau GmbH ist im Besitz angrenzender Grundstücke in der Steinstraße und offenbar einem Verkauf dieser Parzellen an den Rewe-Konzern nicht abgeneigt.
655	Auch die Testpflicht wird in vielen Städten gelockert.
656	Auch die Vorsitzende der PDL-Partei Abir Moussi weist das reformierte Wahlrecht zurück.
657	Auch dort kam eine Flutwelle an, ausserdem ging Asche nieder.
658	Auch einer endemischen (also nur hier existierenden) Froschart kann man begegnen.
659	Auch ein Gas-Campingkocher und Walkie-Talkies liegen bereit - ebenso wie Schusswaffen und Munition.
660	Auch ein neues Rettungsboot oder ein kleines Fahrzeug, um zum Einsatzort zu kommen, wünschen sich die Freiwilligen.
661	Auch ein paar Spatzen kamen vorbei.
662	Auch erlebe ich die aktuelle Community als ziemlich unduldsam und unfreundlich.
663	Auch er selbst werde sich für das Inflationsbekämpfungsgesetz, das Macron heftig kritisiert, nicht entschuldigen.
664	Auch er weiß aber natürlich, dass es kaum noch freie Cockpits für 2023 gibt.
665	Auch Forderungen nach PCR-Tests für jeden Schüler seien unrealistisch.
666	Auch für den eigenen Job sieht die Hälfte der Führungskräfte positive Impulse durch KI.
667	Auch für die Industrie sind Härtefall-Regelungen im Bericht der Kommission vorgesehen, genannt werden Liquiditätshilfen, Bürgschaften, Zuschüsse und Kredite.
668	Auch für die jahrtausendealte chinesische Zeichenschrift stellten neue, von westlichen Erfindungen wie Telegraf und Schreibmaschine geprägte Kommunikationsformen eine beispiellose Herausforderung dar.
669	Auch für die Vereinsführung gestaltet sich die Situation als verzwickt.
670	Auch für Fahrräder könne es richtig eng werden, „im Extremfall muss das Fahrrad draußen bleiben und der Besitzer gleich mit“.
671	Auch für Hunde können Cyanobakterien gefährlich werden.
672	Auch für sind die Aussichten schwach.
673	Auch ganze Bundesländer oder Stadtstaaten wie Hamburg oder Mecklenburg-Vorpommern könnten Hotspots sein.
674	Auch Griechenland ist von dem Wintereinbruch betroffen.
675	Auch habe sich die Haltung der Regierung zu Journalisten nicht geändert, die Repression noch verschärft.
676	Auch heuer wieder haben die Redaktionen bereits etliche Spendenanfragen erreicht.
677	Auch hier gilt: Fügt ihr das Spiel rechtzeitig eurem Account hinzu, könnt ihr sie auch nach Ablauf des Gratis-Zeitraums über das Epic-Konto nutzen.
678	Auch hier richten wir uns wieder ganz nach Grunge-Queen Courtney Love.
679	Auch hier wird es zukünftig immer stärker auch auf die Beratungskompetenz der IT-Dienstleister ankommen.
680	Auch hochwertiges Ackerland sei betroffen.
681	Auch im Kulturbereich engagiert sich das Unternehmen.
682	Auch im Senat verfügen FdI, Lega und FI mit 115 der 200 Mandate über eine Mehrheit, sodass die Passage des Haushaltes hier nur Formsache ist und das Gesetz am 1. Januar in Kraft tritt.
683	Auch im weiten Feld des „leistbaren Wohnens“ soll es da und dort noch Klärungsbedarf auf oberster Ebene gegeben haben, ist aus Verhandlerkreisen zu hören.
684	Auch in anderen osteuropäischen Ländern verstärkt die Nato ihre Präsenz.
685	Auch in Berlin, Hamburg und Leipzig gab es schlimme Unfälle beim Böllern.
686	Auch in den nächsten Monaten müsse man wieder das machen, was die Vergesellschaftungsinitiative so erfolgreich gemacht habe: Das Gespräch an den Haustüren suchen.
687	Auch in den sozialen Medien gab es viel Lob für den Teilzeit-Retter, der den VfB mit seinem ersten verwandelten Elfmeter in der Bundesliga in Führung gebracht hatte (25.).
688	Auch in der Folge spielte der FC gut nach vorne – zwei, drei aussichtsreiche Angriffe verpufften aber.
689	Auch in der Liga konnten die Münchner nach zwischenzeitlicher Schwächephase die Tabellenführung zurückerobern.
690	Auch in der Stadtbibliothek bieten spezielle Thementische eine vielseitige, aktuelle Literaturauswahl sowie Flyer zu geeigneten Hilfseinrichtungen.
691	Auch in der Ukraine wird es irgendwann hoffentlich einen Frieden geben, aber bis dahin wird fast ausschließlich dort geräumt, wo es für die Kriegsparteien militärisch Sinn ergibt, das zu tun.
692	Auch in einer Viktringer Wohnung wurde randaliert.
693	Auch in Kärnten bleibt die Aktion "Alles Gurgelt" aufrecht.
694	Auch innovative App-Anbieter können dadurch schnell Mehrwerte für medizinisches Personal und Patienten schaffen.
695	Auch in Sachen Kampf überzeugte das DEB-Team und blieb weiter aggressiv.
696	Auch in seiner Heimat Südkorea ist YongKyu Lee ein gefeierter Musiker bei regelmäßigen Auftritten.
697	Auch in wurden hohe Preise angegeben: ab 1,93 Euro für Super E10 und 1,94 für Diesel.
698	Auch jetzt ist er in der Nordost-Staffel der U19-Bundesliga Tabellenführer.
699	Auch jetzt ist wieder ordentlich Puste gefragt: Es müssen Eier ausgeblasen werden!
700	Auch Jux auf hohem Niveau, der die Kenntnis aktueller Diskurse unbedingt verlangt.
701	Auch kalligrafische Arbeiten und Aquarelle des Velburgers werden im Kunstraum zu sehen sein.
702	Auch Kinder unter zwölf Jahren stellten eine große Gruppe dar.
703	Auch könnte die Plastikproduktion erheblich reduziert werden, wenn konsequent auf Mehrweg gesetzt und beim Verpackungsmaterial Papier statt Plastik vorgeschrieben würde.
704	Auch mehr als zweieinhalb Stunden nach dem Ende der Wahl lassen Landtagsergebnisse aus Walsrode auf sich warten.
705	Auch Meldungen, die bis zum 31. März eingehen, werden noch berücksichtigt.
706	Auch Ministerpräsident Michael Kretschmer und Dresdens Oberbürgermeister Dirk Hilbert nahmen an der Andacht teil.
707	Auch mit Blick auf einen massiven Aufmarsch von Soldaten auf russischem Gebiet nahe der Ukraine wird im Westen seit Wochen vor einer möglichen Invasion gewarnt.
708	Auch mit Bündnispartnern kann man eine Feindschaft pflegen, heißt aktuell die türkische Devise.
709	Auch mit der Opposition wollen Frühstück und Zadra das Thema weiter besprechen.
710	Auch morgen gehen die Proteste gegen die ÖVP-Tierqualpolitik anlässlich eines Termines von Wirtschaftsministerin Schramböck weiter.
711	Auch Nachbar Ero (37) bekam die Wahnsinnstat mit.
712	Auch nach der Zeitstrafe gegen Philipp Solleder (88.) setzten die Hausherren weiter auf Offensive.
713	Auch nach einer Ecke von rechts kommen die Israelis nicht gefährlich zum Abschluss.
714	Auch nach längeren Spiele-Sessions waren deshalb keine Druckpunkte zu spüren, die unangenehm auffallen hätten können.
715	Auch nach Seitenwechsel waren die Reds zunächst näher an einem Torerfolg, Salah scheiterte allerdings ebenfalls an der Torumrandung (52.).
716	Auch nach Weihnachten konnte sich der Einzelhandel über viele Kunden freuen.
717	Auch natürlich sieht sie wunderschön aus.
718	Auch nicht nach zwei Wochen.
719	Auch Nina Badur vom Team Presse-, Öffentlichkeitsarbeit und Digitale Kommunikation im Bezirk freut sich über das gelungene Intro.
720	Auch Nordkorea dürfe nicht unterschätzt werden.
721	Auch ohne ihren verletzten Star Sadio Mane sind die "Löwen der Teranga" voll auf Sieg gepolt.
722	Auch Polen gewinnt mit 2:0 gegen und macht die WM-Teilnahme in Katar perfekt.
723	Auch Pulker verkürzte in seinem Betrieb zuletzt die Öffnungszeiten, adaptierte die Speisekarte.
724	Auch Rogenhofer betonte, dass zu diesem Thema noch kein Standpunkt erarbeitet worden sei.
725	Auch Sänger Pietro Lombardi kann endlich wieder durch Deutschland touren.
726	Auch sein privates Glück verdankt der 54-Jährige der Tanzkompanie: Tänzerin Lenka kam 1995 nach Neustrelitz und fand hier im wörtlichen Sinne ihren Liebling.
727	Auch sie sollen die Chance haben, ihre Ideen und Wünsche mit einzubringen.
728	Auch sind ein Mittel, um Nutzerinnen und Nutzer zu betrügen und um ihr Geld zu bringen.
729	Auch sollten genauere Überblicke über die Bestände anderer Länder ermöglicht werden.
730	Auch Testungen finden noch statt.
731	Auch Todesfälle wurden am Montagmorgen keine gemeldet.
732	Auch über das Schürzenband gelegte, bunte Bänder verleihen einer Schürze das gewisse Etwas.
733	Auch unabhängige Fotoanalysen der Zerstörungen legen dies nahe.
734	Auch unsere Fachpartner werden in diese Plattform eingebunden.“
735	Auch Unternehmen sollen Hilfen erhalten.
736	Auch US-Außenminister Antony Blinken machte am Sonntagmorgen (Ortszeit) in Interviews von US-Sendern keine entsprechende Ankündigung.
737	Auch Valve war von der Halbleiter-Knappheit betroffen und musste bereits einmal seine Mini-PC-"Konsole" Steam Deck verschieben.
738	Auch viele andere Leute beobachteten die Ereignisse rund um den Tennisspieler Novak Djokovic in den vergangenen Tagen.
739	Auch vor Preissteigerungen sei die Schweiz geschützt, der Kaufpreis von 6 Milliarden Franken sei fix vereinbart.
740	Auch wenn Arbeit gesellschaftlich anerkannt ist – zu viel davon kann ungesund werden.
741	Auch wenn der Geschäftsführer des NVV erst einmal davon ausgeht, dass die Kapazitäten seines Verkehrsbetriebs reichen werden.
742	Auch wenn die Annäherung an die EU kein einfacher Prozess sei, so sei die Ukraine Teil der europäischen Familie, versicherte Martin Engelberg (ÖVP).
743	Auch wenn es für viele auf den ersten Blick wie ein Geschäftsraum beziehungsweise eine Nutzfläche wirkt, zählt ein Arbeitszimmer nicht als Büro.
744	Auch wenn es mittlerweile ruhiger um die Schauspielerin geworden ist, bewundern wir ihren Mut in Hinblick auf den Kampf gegen Scientology und hoffen, sie bald wieder auf der Leinwand zu sehen!
745	Auch wenn es nicht so weit kommt, sind die Neugeborenen meist von der Präeklampsie beeinträchtigt – manche kommen klein zur Welt, weil die Plazenta nicht ausreichend funktionierte oder sie sehr früh geboren wurden.
746	Auch wenn es noch einige Bereiche zu reflektieren gilt, es ist ein positiver Beginn, zu einer offenen und aufgeklärten Gesellschaft."
747	"Auch wenn Malena jetzt ein wenig enttäuscht ist, war ihre Leistung phantastisch.
748	Auch wenn wir um die Aussichtslosigkeit wissen, kann „alles gut“ letztlich auch dazu dienen, den irrationalen Glauben aufrechtzuerhalten, dass alles irgendwie besser werden wird, auch wenn wir so weitermachen wie bisher.
749	Auch Wolt hat das Lebensmittel-Segment nicht aufgegeben, sondern lediglich das Konzept geändert.
750	Auch zahlreiche andere, teilweise langjährige Mitarbeiter mussten gehen.
751	Auch zu festlichen Anlässen sei derzeit vielen Menschen das Herz schwer: „Der brutale, völkerrechtswidrige Angriffskrieg mitten in Europa erschüttert und bedrückt uns alle.“
752	Auch zur Bewältigung des Stroms von Flüchtlingen aus der Ukraine wird jede helfende Hand gebraucht.
753	Auf 19 bis 17 Grad soll es abkühlen.
754	Auf Anhieb schaffte sie mit ihren Kolleginnen nämlich Rang zwei.
755	Auf Anordnung der Staatsanwaltschaft Fulda wurde ein Gutachter hinzugezogen, der den Unfallhergang rekonstruieren soll.
756	Auf Basis dieses Datenmodells kann dann das Service Portfolio definiert werden, das beschreibt, welche Services angeboten werden und wie.
757	Auf das Jahreshoch fehlen 24,9%, vom Low ist.
758	Auf dem mit breitem Pinsel furios durchgearbeiteten Kleinformat zeichnet sich eine unbehaglich zerquälte Visage ab.
759	Auf dem Roten Platz in Moskau ist alles bereit für die große Militärparade zum 77. Jahrestag des Siegs der Sowjetunion über Nazi-Deutschland.
760	Auf dem Schillerplatz präsentiert sich die Diözese mit eigener Bühne.
761	Auf dem Schwarzmarkt sollen reguläre 35-Dollar-Tickets für den Auftaktabend für bis zu 7000 Dollar angeboten worden sein.
762	Auf dem südlichen Teil kann nun gebaut werden.
763	Auf dem Tablet zeigt Heinrich Fischer stolz die weiße Finca mit Meerblick, das neue Zuhause.
764	Auf den Begriff „Ruhestand“ reagiert Williams jedenfalls allergisch.
765	Auf den ersten Blick erinnert vieles ans vergangene Jahr.
766	Auf den Fokus dieses Prozesses, nämlich die Entwicklung des Pilgers – bezogen auf den Zeitraum vor, während und nach dem Absolvieren des Pilgerweges – ging Bernd Lohse dann im Nachfolgenden ein.
767	Auf den Intensivstationen lagen demnach 53 Patienten, 6 weniger mehr als am Tag zuvor und 7 weniger als vor einer Woche.
768	Auf den Papiermärkten drücken Händler vielleicht vorschnell auf den Verkaufsknopf für Gold und Silber, wenn sie einen Anstieg des Dollarindexes sehen.
769	Auf den Speisekarten vieler Gasthöfe hat jetzt Wildbret Saison, und in den Wäldern läuft die Jagd auf Wildschweine, Rehe und jetzt auch auf das Rotwild.
770	Auf den vorliegen, ist zu erkennen, wie sich die 25-Jährige und der Hottie in die Fluten stürzen, lachen und sich prächtig zu verstehen scheinen.
771	Auf den Zügen: Alles, was man für einen Krieg benötigt.
772	Auf der A21 zwischen Trappenkamp und Bornhöved hat es in beide Fahrtrichtungen mehrere Unfälle gegeben.
773	Auf der A44 im Kreis Kassel werden am Montagmorgen (4. Juli) bei Unfällen vier Menschen teils lebensgefährlich verletzt.
774	Auf der anderen Seite scheiterte der kurz zuvor eingewechselte Bastian Barnick ebenso am einmal mehr glänzend parierenden CFR-Keeper Yusuf Tirso (78.) wie Nico Huber (81.).
775	Auf der anderen Seite sind die Rams, die vor drei Jahren im Super Bowl gegen Bradys Patriots unterlagen, finanziell „all-in“ gegangen.
776	Auf der anderen Seite stellt sich natürlich die Frage, was in so einem Fall von Veranstalterseite her zu tun ist.
777	Auf der Ausserortsstrecke Urnäsch – Schwägalp war der 72-jährige Motorradfahrer mit einer Geschwindigkeit von 149 statt 80 km/h unterwegs.
778	Auf der B43 zwischen Hanau und Mühlheim ist es zu einem tödlichen Unfall gekommen.
779	Auf der Ehrentribüne herrscht beste Laune, als der Emir von Katar zum Mikrofon greift.
780	Auf der einen Seite steht das Xiaomi Redmi Note 10, das im März 2021 auf den Markt kam.
781	Auf der einen Seite zur ganzen Alpenkette, vom Säntis bis zum Mont Blanc.
782	Auf deren Leben wird sich das Thema auswirken, ob sie wollen oder nicht."
783	Auf deren Rücken wird Paldea schnellstmöglich durchquert, im Laufe des Spiels erhalten die Reittiere neue Fähigkeiten hinzu, um mehr Regionalabschnitte erschließen zu können.
784	Auf der Eröffnungs-Pressekonferenz hatte sich Präsident Gianni Infantino (62) noch gebrüstet, dass Israelis während der WM zum ersten Mal nach Katar einreisen dürfen und es sogar Direktflüge gibt.
785	Auf der Fläche bieten auch Matthias Kästner (faires Obst und Gemüse aus Portugal) sowie Schmuckdesignerin Ida Fischer ihre Produkte an.
786	Auf der Flucht vor einem blutrünstigen Löwen: Idris Elba in "Beast".
787	Auf der Fraueninsel im Chiemsee wird mit einem Grabkreuz einem NS-Kriegsverbrecher erinnert.
788	Auf der Gegenseite geben am meisten nach.
789	Auf der gegenüberliegenden Seite stand die Mutter des Kindes.
790	Auf der Strasse hat es hingegen nicht auf das Podest gereicht.
791	Auf der Urkunde machte er sich um 18 Monate älter, während sie von ihrem Alter gleich vier Jahre abzog.
792	Auf der von der Stadt angemieteten Wiese neben dem Kleinspielfeld und der Gaststätte „Dürrbachklause“ – rund 1800 Quadratmeter – sind 19 Wohn- und ein Büromodul für 76 Personen vorgesehen.
793	Auf der Website des Auktionshauses kann man nachlesen, dass das Gemälde für 809,000 britische Pfund versteigert wurde - umgerechnet etwa 950.000 Euro.
794	Auf der Website sollen sämtliche Infos über das Oberfreiamt abrufbar sein.
795	Auf der Windschutzscheibe eines Geldtransporter sind nach einem Überfall Einschusslöcher zu sehen.
796	Auf Deutsch: Einladung ins Kino an Kinder aus der Ukraine.
797	Auf die Aktiven wartet am Sonntag, 18. September, 11 Uhr, wie gewohnt eine fünf Kilometer lange Distanz.
798	Auf die Anhaltesignale der Polizei hin hielt er an.
799	Auf die Frage der Moskauer Deutschen Zeitung, wie sich denn die Krim anfühlt, gab der Sänger damals zur Antwort: „Kann ich Ihnen sagen: so, als sei man ganz normal nach Russland gereist.“
800	Auf die Frage, ob die Verwaltung wegen der Impfpflicht ab Februar zusammenbrechen wird, sagte Forster: „Das darf sie nicht.“
801	Auf die Frage, ob er wegen steigender Energiepreise soziale Unruhen erwarte, antwortete er: "Nein, ich glaube nicht dass es in diesem Land zu Unruhen in dieser skizzierten Form kommen wird.
802	Auf die Frage, was seine Beweggründe waren, antwortete er nur: „Es hat mich interessiert, warum ein Motorradfahrer einfach so weggeprellt wird.“
803	Auf die Frau kommt nun ein Bußgeld von mindestens 200 Euro und ein Punkt in Flensburg zu.
804	Auf die Masken und Figuren wartet das Edo Museum of West African Art (Emowaa).
805	Auf die Pandemie folgt der Krieg: Zwei deutsche Wirtschaftsinstitute kassieren nach dem russischen Einmarsch in der Ukraine ihre Konjunkturprognosen.
806	Auf diesem Weg versuchen wir nun, Lilly‘s zukünftige Familie zu finden.
807	Auf diesen Höchstbetrag werden bereits bezahlte Prämien allerdings angerechnet.
808	Auf dieses Modell setzen ja mittlerweile auch einige große amerikanische Unternehmen.
809	Aufdringlich ist er, aber noch zu charmant, als dass wir uns erschrecken würden.
810	Auf einem 100 Meter breiten Korridor soll der Strom dann vorbei an Feucht, Altdorf und Burgthann fließen.
811	Auf einem Kino-Parkplatz im kanadischen Etobicoke, einem Stadtteil Torontos, musste der rechte Flügelstürmer seinen schwarzen Range Rover herausrücken.
812	Auf einem knapp 1500 Quadratmeter großen Grundstück direkt an der Bahntrasse, das im Besitz der Howoge war, sind 29 Wohnungen in einem Viergeschosser mit Staffelgeschoss entstanden, die in Kürze bezugsfertig werden.
813	Auf einen Diesel verzichtet Citroën.
814	Auf einer Anlage, an welcher der Zahn der Zeit nagt.
815	Auf eine Rentenerhöhung von 5,35 Prozent in West- und um 6,12 Prozent in Ostdeutschland dürfen sich die rund 21 Millionen deutschen Rentnerinnen und Rentner freuen.
816	Auf einer Pressekonferenz im Anschluss teilte Woidke mit, dass die Landesregierung zusätzlich zum Bundespaket einen eigenen Brandenburger Rettungsschirm für die Bewältigung der Energiekrise im Land vorbereitet – und das „bereits seit Wochen“.
817	Auf einer Reise nach Warschau wird deutlich, wie schwer der angestrebte Neustart der Beziehungen mit Polen wird.
818	Auffällig: Die im November entstandenen Bilder gleichen denen, die 1988 von ihrer Schwiegermutter Lady Diana († 36) geknipst wurden, fast bis ins letzte Detail.
819	Auf Föhr sind nach Ministeriumsangaben 2021 mehrere kleinere Teilflächen beruhigt und Gelege- und Kükenschutzmaßnahmen durchgeführt worden.
820	Aufgefrischt werden darüber hinaus die Kenntnisse in Erster Hilfe.
821	Aufgewachsen auf der kanarischen Insel La Palma, begann der heute 79-Jährige schon als Kind damit, schlichte und flache Espadrilles mit Münzen und bunten Steinen zu verzieren.
822	Auf Gläubige lastet diese Situation „ungeheuerlich“
823	Aufgrund der international erfahrenen Mannschaft um Felix "al0rante" Brandl und James "Kryptix" Affleck werden dem Team Chancen ausgerechnet.
824	Aufgrund der pandemischen Lage findet diese telefonisch statt.
825	Aufgrund der unterschiedlichen Länge der Stoßzähne sei jedoch nicht davon auszugehen, dass es sich um dasselbe Tier handele.
826	Aufgrund des Krieges ist oft nicht ganz klar, ob sie in die Ukraine gehen sollen oder ob die geflüchteten Familien die Sachen besser in Wien brauchen können.
827	Aufgrund des Preisanstieges im Energiesektor wollen derzeit viele Vorarlberger auf erneuerbare Energie umsteigen.
828	Aufgrund dessen jagte sie als Inquisitorin die Jedi voller Inbrunst und Hass.
829	Aufgrund dieser Befürchtungen musste die Marine, die zum damaligen Zeitpunkt überwiegend aus veralteten Schiffen aus dem 1. Weltkrieg bestand, erneuert werden.
830	Aufgrund eines Artikels zum Leipziger Wohnungsmarkt geht United Capital gegen luhze e.V. vor.
831	Auf Grund von Corona-Ausbrüchen ist für „Mein Schiff 6“ in Dubai die Fahrt beendet.
832	Auf Höhe der Kärntner Straße kam es zu einem Zusammenprall mit einem 22-jährigen Fahrradfahrer, der offenbar aus Richtung Klagenfurter Straße unterwegs war.
833	Auf ihrem Instagram-Profil drückt sie ihre Vorfreude über die Ausstrahlung der ersten Folge aus.
834	Auf Initiative des Ohrdrufer Bürgermeisters Stefan Schambach (SPD) fand jetzt das erste Treffen des Runden Tisches der Schulen statt.
835	Auf Kältereize sollten Migränegeplagte Menschen besser verzichten.
836	Auf Kilometer umgerechnete und auf WLTP bezogene Daten liegen noch nicht vor.
837	Auf Malta hat sich eine rege Szene entwickelt.
838	Aufmerksame Beobachter haben bereits gesehen, dass es sich um die Baumpresse handelt, die bis vor Kurzem als Blickfang beim Spielplatz Brunnenweg aufgestellt war.
839	Aufmerksamen Passanten in der Sporerstraße sind die Wortspiele an der Fassade des Hauses mit der Nummer 8 nicht verborgen geblieben: Eines Tages fehlten im Schriftzug „“ die letzten vier Buchstaben.
840	Aufmerksame Passanten nahmen die Verfolgung auf, schnappten den Räuber und übergaben ihn Polizei.
841	Auf Nachfrage betonte Lackner einmal mehr, dass es in der Katholischen Kirche in Österreich schon seit Langem Frauen in Leitungspositionen gibt.
842	Aufnahmen der Polizei Brandenburg auf der A13 zwischen Bronkow und Calau.
843	Auf Platz fünf liegend bekommen es die Kupferstädter am kommenden Wochenende mit Solingen (Samstag, 16 Uhr) und Heiligenhaus (Sonntag, 12 Uhr) zu tun.
844	Auf Platz zwei und drei folgen der Eigentümer des Mischkonzerns KKCG, Karel Komárek, mit 190,2 Milliarden Kronen (7,7 Milliarden Euro) und Immobilienmagnat Radovan Vítek mit 144 Milliarden Kronen (5,8 Milliarden Euro).
845	Auf seiner Webseite game.de informiert der Bundesverband – professionell und hübsch aufgemacht – über Branchentrends, Verkaufszahlen oder seine Publikationen.4Players: Wie kann sich der Otto-Normal-Spieler den deutschen Games-Verband vorstellen?
846	Auf Smartphones und Tablets spielt Firefox ohnehin kaum eine Rolle.
847	Auftakt der neuen Staffel von „Germany’s next Topmodel” mit Heidi Klum.
848	Auf Twitter hat sich der Chefreporter der „Bild“ mit starker Kritik gegen die Forderung des DJV zum Abzug geäußert.
849	Auf -Unterstützung scheint bei diesem ebenfalls verzichtet zu werden, nicht aber auf einen Schwarzstabilisator, eine fps-Anzeige und Fadenkreuz-Overlays.
850	Auf Zeit umgerechnet sind das drei Zehntel“, verwies Marko auf einen Rückstand, den er „alarmierend“ nannte.
851	Augsburg - Im Online-Netzwerk sind „AMA“-Threads sehr beliebt.
852	Aus dem Besuch könnte auch ein gemeinsames Konzert werden.
853	Aus dem gemeinsamen Artemis-Projekt mit Bentley und Audi, das die Produktion eines SUV im VW-Nutzfahrzeugwerk Hannover vorgesehen hatte, waren die Zuffenhausener im vergangenen Jahr ausgestiegen.
854	Aus dem Hotel durften wir nur raus, wenn wir zum Training wollten.
855	Aus dem Kreis der Opec-Staaten könnte der Iran künftig an die EU liefern – aber erst, wenn die auf der Kippe stehenden Atomverhandlungen doch noch Erfolg haben.
856	Aus dem US-Kongress werde der Druck für härtere Sanktionen immer größer, je mehr die Krise eskaliere, schreibt das Magazin.
857	Aus dem zentralukrainischen Gebiet Winnyzja meldete die Zivilverwaltung, dass zwei solcher Drohnen abgefangen worden seien.
858	“* aus den Mannheimer Benz-Baracken ist die beliebteste Sendung der Reihe auf RTLZWEI.
859	Aus der leeren Weinflasche wird ein Kerzenhalter, eine Weltkarte wird zum Stern.
860	Aus eigenem Wunsch legte er seine Arbeit in jüngere Hände.
861	Aus einer Woche Zwischenstopp ist ein Monat geworden.
862	Ausgebrannte Panzer, Leichen auf den Straßen: Die russischen Truppen sind erst einmal vertrieben, was bleibt ist immense Zerstörung in den Vororten von Kiew.
863	Ausgelegt ist die Praxis sogar für fünf bis sechs Mediziner.
864	Ausgerechnet in eigener Überzahl schlampten die Gastgeber im Aufbau.
865	Ausgetrocknete Böden, verdorrte Ernten – transgene Nahrungspflanzen sollen das weltweite Hungerproblem lösen.
866	Aus ihrer früheren Ehe mit dem ehemaligen serbischen Basketballspieler Marko Jarić (43, verheiratet von 2009 bis 2016) hat Lima bereits zwei Töchter (Valentina, 12 und Sienna, 9).
867	Aus ihrer Sicht ist der Parkplatz, der etwa auf Höhe der Zollmühle liegt, ähnlich stark genutzt wie mancher entlang der Autobahn.
868	Aus ihrer Sicht treibe diese "die Politik und fehlende Debattenkultur dahin".
869	Aus Kreisen der deutschen Regierung hieß es damals, der Staat schiebe das Projekt mit Fördermitteln im "Milliarden-Bereich" an.
870	Auslandseinsätze sind ihre Mission: Immer mehr Polizistinnen stellen sich der Herausforderung, EU-Außengrenzen vor Schlepperbanden und illegaler Migration zu schützen.
871	Auslöser für die Entscheidung sei eine Förderzusage für Kloster Speinshart.
872	Aus Manchester zurück nach Turin: Weltmeister Paul Pogba.
873	Ausnahmen für bestimmte Branchen gibt es nicht.
874	Aus Neuers Schatten: Wer ersetzt den Bayern-Torwart?
875	Aus örtlichen und organisatorischen Gründen ist es möglich, dass die Planungen kurzfristig geändert werden müssen.
876	Ausrufung der zweiten Alarmstufe durch Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) folgen.
877	Aus seiner Praxis und seinen Erfahrungen im Ausland weiß er: In vielen Kulturen kann schon ein fehlendes Fingerglied als großer Makel angesehen werden.
878	Außenminister Alexander Schallenberg fordert flexiblere Modelle für die Anbindung von an die Union.
879	Aussenminister Antony Blinken sagte am Sonntag: «Wir haben sehr glaubwürdige Berichte über vorsätzliche Angriffe auf Zivilisten erhalten, was ein Kriegsverbrechen darstellen würde.»
880	Außenseiter sind die anderen.
881	Außer Bielefeld zittern auch noch Stuttgart und Hertha.
882	Außerdem befassen wir uns mit Familien und mit Apokalypsen als Mittel der Politik, mit Baerbocks Reisen und dicken Autos.
883	Außerdem beinhalte das Förderprogramm, dass der Eigenanteil der Gemeinde auf zehn Prozent sinken könne.
884	Außerdem berichteten Einige auf Twitter, dass die Tickets im Warenkorb unergründlich verloren gingen und damit der Mitgliedscode im wiederholten Prozess nicht mehr funktionierte.
885	Außerdem bietet das Museum 400 Musikstücke, mit denen das Retro-Feeling perfekt wird.
886	Außerdem bin ich superfit, mache Sport und kann deshalb über die Bühne wirbeln", verriet die werdende Mama.
887	Außerdem blieben fast alle Profis hinter den Erwartungen zurück.
888	Außerdem findet an beiden Tagen der Filmschwerpunkt zum 120. Geburtstag von Heinz Rühmann seine Fortsetzung.
889	Außerdem gab es im Zusammenhang mit Corona einen weiteren Todesfall.
890	Außerdem gegebenenfalls Medikamente mitnehmen und stets zuvor den Arzt fragen.
891	Außerdem gibt es großräumige Absperrungen, eben um Menschenansammlungen zu unterbinden.
892	"Außerdem hoffen wir, dass auch Personen, die in Not geraten sind und schnell Hilfe benötigen, wieder mit größerem Respekt begegnet wird und die Unsitte des Gaffens deutlich zurückgeht."
893	Außerdem ist eine BU oft das einzige Auffangnetz für Studierende, wenn sie berufsunfähig werden.
894	Außerdem ist Sachschaden in Höhe von rund 12.000 Euro entstanden.
895	Außerdem machen sich die Finanzexperten Sorgen über die „Begehbarkeit des neuen Rathausplatzes mit Stöckelschuhen“ und zwar wegen dort fehlenden Fugensandes.
896	Außerdem möchte es wissen, ob nationales Verfassungsrecht der Feststellung einer fehlenden Unabhängigkeit nach den Maßstäben des Unionsrecht entgegenstehen kann.
897	Außerdem müssen wir uns mit der Frage beschäftigen, was geschieht, wenn weniger Gas fließt oder die Preise weiter exorbitant steigen.
898	Außerdem schützen die derzeitigen Corona-Impfstoffe weiter vor schweren Verläufen und Todesfällen - das erklärte die Präsidentin der Deutschen Immunologischen Gesellschaft, Christine Falk.
899	Außerdem seien in der 68. Spielminute mindestens zwei Becher auf einen Dresdener Spieler geworfen worden.
900	Außerdem sei man bemüht, dass die Bezirkshauptmannschaften so rasch wie möglich wieder online gehen, ab dem heutigen Tag sollen auch Reisepässe wieder ausgestellt werden können.
901	Außerdem solle Bayern "das erste gleichberechtigte Bundesland werden", in dem Frauen für die gleiche Arbeit den gleichen Lohn bekommen.
902	Außerdem sollen die angrenzenden Gräben und Mulden ein neues Profil erhalten, weiter würden die Wasserdurchlässe gründlich gereinigt.
903	Außerdem sollte man sicherstellen, dass Logins und Lizenzinformationen nicht nur dem Dienstleister vorliegen.
904	Außerdem spricht er über seine Freundin Sarah und seine kleine Halbschwester Zoe, die erst im Frühjahr geboren ist.
905	Außerdem stahlen sie daraus Beute im hohen Wert.
906	Außerdem vermeidet man so, dass der Hund sich das Salz von den Pfoten leckt, das kann zu Erbrechen oder Durchfall führen.“
907	Außerdem verwerten sie Nebenprodukte wie Biertreber oder Rapsschrot.
908	Außerdem werden an den Eingängen die 2-G-Nachweise kontrolliert, und man muss sich für das Contact-Tracing registrieren.
909	Außerdem werden nur Vergleichswerte preisgegeben, das konkrete Gehalt des Kollegen wird nicht geteilt.
910	Außerdem wird von den Medizinerinnen und Medizinern festgehalten, dass man für einen bestmöglichen und längerfristigen Schutz insgesamt drei Impfungen benötigt - auch wenn man bereits eine Infektion mit Sars-CoV-2 durchgemacht hat.
911	Außerdem wollen die ohnehin gern zur „Familie“ gehören.
912	Aus Sicht der Bundesnetzagentur reichen die bisherigen Anstrengungen, den Energieverbrauch runterzuschrauben, nicht aus.
913	Aus Sicht des Innenministeriums (BMI) nahm die Landespolizeidirektion Wien damit eine Vorreiterrolle ein, denn die anderen Bundesländer sollen nun folgen.
914	Aus Sicht des katarischen Außenministers Mohammed bin Abdulrahman Al Thani wird sein Land vor der Fußball-WM zu Unrecht kritisiert.
915	Aus Sorge um den Wirtschaftsstandort Eckernförde haben sich Eckernförder Unternehmer an die Geschäftsführung der Imland-Klinik gewandt.
916	Austin gibt sein Ring-Comeback!
917	"Australiens Wirtschaft könnte in diesem Jahr mit einem Plus von fünf Prozent eine der höchsten Wachstumsraten des Bruttoinlandsprodukts unter den Industrieländern aufweisen", erwartet Anlagestratege Stephan Ulrich von der Postbank.
918	Aus ungeklärten Gründen verliert ein Fahrer die Kontrolle über sein Auto und verursacht im Emsland einen Unfall.
919	Aus welchem Grund das Feuer in dem Hotelzimmer ausgebrochen war, ist nach Angaben der Polizei bislang unklar.
920	Autofahrer müssen sich am Wochenende auf Verkehrsbehinderungen in Friedrichshain einstellen.
921	Autoscout24, eine der grössten Onlinebörsen Europas, verzeichnete im abgelaufenen Jahr europaweit einen Preisanstieg von acht Prozent.
922	Autos ohne Airbags, Automatikschaltung und ABS – Wie sehr hilft China Russland?
923	AVM hat zum Beginn der Woche für die Fritzbox 4020 ein neues Sotware-Update der Version 7.02 veröffentlicht.
924	Baden-Württemberg arbeitet an einem Lockerungsplan für die Corona-Beschränkungen, der womöglich Ende Februar greifen könnte.
925	Baden-Württemberg wagt nach monatelangen Einschränkungen ab kommender Woche einen kräftigen Schritt zurück in die Normalität.
926	Bad Schmiedeberg (Sachsen-Anhalt) – Herma Klapproth (76) pfeift auf ein ruhiges Dasein als Rentnerin – und pfeift heute lieber die neue Badesaison im Freibad von Trebitz an, einem Ortsteil von Bad Schmiedeberg (Landkreis Wittenberg).
927	Bad Vöslau kassierte in Schwaz die nächste herbe Niederlage.
928	Baker konsultiert Youtube-Tutorials, in denen Programmier erklären, wie sie bestimmte Makros und Funktionen mit Visual Basic bauen, und bringt sich die Programmiersprache Stück für Stück selbst bei.
929	Bald wurden bis zu 45 Rinder und Schweine im Familienbetrieb versorgt.
930	Banksys „Ballon Girl“ oder der „Flower Thrower“ sind legendär – Repliken seiner Streetartwerke sind ab kommender Woche in Thüringens Hauptstadt zu sehen.
931	Bärbel Bas hat sich bisher klug herausgehalten, wegen der schlechten Erfahrungen ihrer Vorgänger Norbert Lammert und Wolfgang Schäuble, die beide mit ihren Versuchen erfolglos blieben, eine Reform mit dem Gewicht des eigenen Amtes anzustoßen.
932	"Barcelona ist eine andere Strecke.
933	BASF-Chef Martin Brudermüller warnt vor einer Abschottung des Westens von China.
934	Bas hat sich unter anderem mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj getroffen.
935	Basis für das neue Hydrogel sind biokompatible, synthetische Polymere.
936	Basketballer nach Halbfinal-Einzug: "Spieler fit bekommen"
937	Basti hofft, dass Sina sich nach ihrem gestrigen Ausbruch wieder beruhigt hat.
938	Baumanns’ Zeltprojekt dreht sich indes nicht nur um eine pandemiekonforme Präsentation seiner Kunst außerhalb der von Publikumsschwund und Sparzwängen gebeutelten Institutionen.
939	Bäume in Städten helfen vor allem an heißen Tagen, das Klima dort erträglicher zu machen.
940	Bäume ziehen ins Ausland, Hunde nehmen riesige Proportionen an, und Gegenstände verschwinden, um plötzlich wieder aufzutauchen“, las die Jury-Vorsitzende Boel Westin aus der Begründung vor, warum Lindström in diesem Jahr auserkoren wurde.
941	Bauten und Wege in der Neustrelitzer Schlosskoppel werden saniert, ersetzt und aufpoliert.
942	Bautista konnte das Motorrad nicht wieder starten und kehrte zu Fuß zurück.
943	Bayerns Sportvorstand Hasan Salihamidzic erklärte, dass man dem Lewandowski-Berater „ein Angebot mit einer Laufzeit und einer Summe auf den Weg“ gegeben habe.
944	Bayerns Verkehrsminister Christian Bernreiter (CSU) sagte der Deutschen Presse-Agentur am Samstag, «in dieser außergewöhnlichen Situation muss der Bund für weitere Entlastungen der Bürgerinnen und Bürger sorgen – und zwar ausschließlich der Bund».
945	BBK-Präsident Ralph Tiesler forderte die Bürgerinnen und Bürger auf, seiner Behörde nach der Probewarnung online zu melden, ob und auf welchem Wege sie eine Warnung empfangen haben.
946	Beatrix von Storch: "Grüner Gender-Zwang an Unis ist mit.
947	Bedarf sehen die Bochumer vor allem in der Innenverteidigung und im defensiven Mittelfeld.
948	Bedingung ist, dass das Land „sicher“ ist.
949	Befreiungsaktion der US-PolizeiBiden spricht nach Geiseldrama in Synagoge von «Terrorakt»
950	Begleitet wurde es von einem Patrouillenboot der italienischen Küstenwache, teilten die Behörden mit.
951	Behält Martin Kind (78) seinen Job als Geschäftsführer des ausgegliederten Profifußball-Bereichs von Hannover 96?
952	Bei 84 Prozent der neuen Auszubildenden handelt es sich um Männer; 16 Prozent sind Frauen.
953	Bei allen Buchungsportalen der HLX-Gruppe können Kunden bis 14 Tage vor Abreise kostenfrei umbuchen und gegen eine Gebühr von 50 Euro sogar ohne Angaben von Gründen stornieren.
954	Bei anderen Gelegenheiten hat Salazar erklärt, dass Beamte der Institution Drohungen und Einschüchterungen ausgesetzt sind: „Ich bin zutiefst empört über diesen neuen Mord an einem Staatsanwaltskollegen, den dritten in diesem Jahr.
955	Bei Austria Klagenfurt wird der Trainingsbetrieb fortgesetzt, am 19. und 20. November steigt der „Wörthersee Cup“ mit Hertha BSC, 1860 München und York United.
956	Bei Bachem kam es im Handelsverlauf zu einer spektakulären Wende: Nachdem der Titel bei Handelsstart deutlich im Minus gewesen war, schloss er klar im Plus (+5,5%).
957	Bei Bauarbeiten auf dem Grundstück der Theaterwerkstätten in Eisenach wurde Munition aus dem Zweiten Weltkrieg gefunden.
958	Bei Bauarbeiten in der Nähe des Heidelberger Hauptbahnhofs taucht auf einmal eine alte Weltkriegsbombe auf.
959	Bei Begegnungen mit Holzmüller bei der Kandidatenvorstellung in der Mehrzweckhalle und beim Ortsrundgang habe diese sie durch ihr Auftreten, ihr Wissen und ihre Ehrlichkeit überzeugt, aber auch dadurch, keine falschen Versprechen zu geben.
960	Bei beiden fasziniert mich das Jagdverhalten und die Art, wie sie das Netz bauen“, erzählt er bei einem Besuch.
961	Bei BR Ingenieurbau hatte man zwar aus Erfahrung beim Gießen der Widerlager auf jeder Seite schon zwei Zentimeter dazugegeben.
962	Bei Cleancar in Adlershof wird das ganze Jahr über auf der großen Anzeigetafel für Mitarbeiter geworben.
963	Beide Areale besitzen eine Fläche von rund 140 km² und sollen über ein einzigartig simuliertes Ökosystem verfügen.
964	Beide Flügelspieler spielen offensiv.
965	Beide haben schon mal einen Podcast lanciert (die FDP 2019, die Mitte im November 2021) – und wieder eingestampft.
966	Beide hätten ihre Rollen mit viel «Anmut und Klasse» ausgefüllt.
967	Beide kamen schwer verletzt in eine Klinik.
968	Beide Kommunen bringen die dafür veranschlagten Mittel noch dieses Jahr in ihre Haushalte ein, die wohl Anfang Februar beschlossen werden.
969	Bei dem Auftritt in der State Farm Arena von auf Videos in sozialen Medien zu sehen ist, eine Besucherin: »Brauchst du einen Inhalator?«
970	Bei dem etwa einstündigen Telefonat am Dienstag sei es auch um «Sicherheitsvoraussetzungen für substanzielle Themen» gegangen, teilte der Élyséepalast im Anschluss mit.
971	Beide mit Satteldach, beide aus demselben Holz.
972	Bei dem mutmaßlichen Täter handelt sich um einen 36-jährigen Münchner, der nach ersten Erkenntnissen tatsächlich Ladendetektiv ist.
973	Bei dem Unfall auf der A45 zwischen Drolshagen und Meinerzhagen wurden Angaben eines Polizeisprechers zufolge mehrere Menschen verletzt.
974	Bei dem Unfall zwischen Klein Polzin und Menzlin wurden zwei Personen verletzt.
975	Bei den Abgeordneten im Haushaltsausschuss gebe es daher noch "eine gewisse Verunsicherung", die übersprungen werden müsse.
976	Bei den Angeboten liegen in der Gästegunst geführte Wanderungen an erster Stelle.
977	Bei den Armbändern kann man zwischen der Wassersport-, Bergsteiger- und Langstreckenläufer wählen.
978	Bei den Aussteigerinnen handle es sich hauptsächlich um Frauen über 55 Jahre.
979	Bei den Betrugsanrufen könne immer ein „wellenförmiger“ Verlauf beobachtet werden, sagt der Polizeipressesprecher.
980	Bei den Bezirksausschüssen in Obermenzing und Untermenzing wurden die Pläne der Stadt für die Erdbeerwiese angehört.
981	Bei den bosnischen Präsidentenwahlen hat es am Sonntag einen Rückschlag für nationalistische Kandidaten gegeben.
982	Bei den Bundesländern herrscht aber immerhin Einigkeit in Sachen Impfpflicht.
983	Bei den Display-Optionen unterscheiden sich ThinkPad T14 AMD und T14 Intel wiederum nicht, hier gibt es in beiden Serien identische Optionen zur Wahl.
984	Bei den drei Verstorbenen handelt es sich um Bürger der Landkreises.
985	Bei denen spielte Hass rhetorisch eine Rolle.
986	Bei den geworfenen Toren stehen Sie im Mittelfeld, Sie kassieren aber auch die fünftmeisten Gegentore.
987	Bei den kommenden Corona-Impfaktionen in München braucht es keine vorherige Anmeldung.
988	Bei den Partyspiel-Klassikern dreht sich alles vor allem um den Multiplayer, bei dem ihr gegeneinander um die Wette spielt, euch in Minispielen beweisen müsst und am Ende versucht, mit den meisten Sternen das Spiel für euch zu entscheiden.
989	Bei den Radwegen soll deshalb auch in den kommenden Jahren nachgezogen werden.
990	Bei den Spielen 2018 in Pyeongchang galt er eigentlich als gesetzt, schwächelte dann aber vor Ort.
991	Bei den Stars verloren die Kanadier 3:4 nach Verlängerung.
992	Bei den Studienteilnehmern, die eine Corona-Erkrankung hinter sich hatten, war das Hirn im Durchschnitt um 0,2 bis zwei Prozent geschrumpft.
993	Bei den unglaublichen Erfolgen früherer Athletinnen um Magdalena Neuner oder Laura Dahlmeier ist der Druck auf die aktuelle Generation entsprechend groß.
994	Bei den vielen Kurven geht sich ein Rasen gar nicht aus".
995	Bei den Wasserspringern fehlt Medaillengarant Patrick Hausding, der seine Karriere beendet hat.
996	Bei den Zuschauern ab 3 Jahren sieht das aber nicht so gut aus.
997	Beide Personen hatten kurze schwarze Haare und waren etwa 1,80m groß.
998	Bei der abschließenden Diskussion, die durch Anna Birk (Stellvertreterin von Manfred Lingens) geleitet wurde, kamen noch einige der Aspekte der ehrenamtlichen Tätigkeiten der Nachbarschaftshilfen zur Sprache.
999	Bei der allgemeinen Inflationsrate handelt es sich um einen Querschnitt durch die Ausgaben der ganzen Bevölkerung.
1000	Bei der Analyse zwischen den Märkten zeigt sich, dass der DXY dazu neigt, sich umgekehrt zu Gold zu bewegen.
1001	Bei der Credit Suisse kommt es einem Insider zufolge zu einem prominenten Abgang.
1002	Bei der diesjährigen Landtagswahl in NRW sind neben der CDU auch die Grünen sehr erfolgreich gewesen.
1003	Bei der einen oder anderen Chance war ein bisschen Pech dabei“, sagte Arnautis.
1004	Bei der EM im August in München könnte er trotz der Absagen noch für ein Highlight sorgen – sofern die Gesundheit es zulässt.
1005	Bei der Erste Group gibt es eine "50-50-Regelung", wonach die Hälfte der Arbeitszeit im Homeoffice geleistet werden kann.
1006	Bei der ersten Befragung waren es noch 10 Prozent der Befragten, bei der jüngsten beträgt die Anzahl 17 Prozent.
1007	Bei der ersten Doppelveranstaltung Mitte Mai erzielte das Event aber auch die SPG ein tolles Ergebnis: Vor 1.648 Zuschauer (Rekord in der Frauen Bundesliga) bezwang man die First Vienna mit 2:1.
1008	Bei der Fantasy-Komödie «Der Himmel soll warten» führte er 1978 erstmals Regie.
1009	Bei der Flucht aus dem Senegal sei bereits dessen gesamte Familie getötet worden, nun habe auch der Junge sein Leben verloren.
1010	Bei der Frage, welche Konsequenzen der Senat aus diesen staatsanwaltschaftlichen Ermittlungen zieht, wenn es um die Baustelle am Steglitzer Kreisel geht, lautet die Senatsantwort "keine".
1011	Bei der Fußball-EM 2024 rechne man mit 40 Prozent Inlandsverkäufen, sagte Markus Stenger, der Geschäftsführer der EURO 2024 GmbH.
1012	Bei der Geburt ihres ersten Kindes sind Frauen in Deutschland.
1013	Bei der Kontrolle der Parkplätze für Menschen mit Behinderung im Salzburger Innenstadtbereich fiel Polizisten Samstagvormittag ein Ehepaar auf, das offensichtlich keine körperliche Einschränkung aufwies, berichtet die Polizei.
1014	Bei der Mod handelt es sich um Total War: Rise of Mordor, welche das Strategiespiel in ein Herr der Ringe-Setting verfrachtet.
1015	Bei der nächsten regulären Abfuhr des Gelben Sacks am 2. Januar 2023 können beliebige – nach Möglichkeit transparente – zugebundene Beutel oder Säcke zusätzlich dazugestellt werden.
1016	Bei der Obduktion stellten die Gerichtsmediziner dann eine hohe Anzahl an Stichverletzungen am gesamten Körper der 41-jährigen Grazerin fest – diese Verletzungen führten zu einer inneren Verblutung der Frau.
1017	Bei der öffentlichen Ausschreibung konnten wir die László-Papp-Sportarena und die Ludovika-Arena als Referenzen gut einbringen.
1018	Bei der Pauschalierung werden die Betriebsausgaben pauschal mit 45 Prozent der Betriebseinnahmen (20 Prozent bei Dienstleistungsbetrieben) festgesetzt.
1019	Bei der Reform des Arbeitslosengelds bat er noch um Geduld, "vor dem Sommer wird sich das nicht ausgehen".
1020	Bei der Sieben-Tage-Inzidenz bewegt sich Brandenburg im Bundesländervergleich mit einem Wert von 279,2 im oberen Drittel.
1021	Bei der Sitzung am Dienstag im Feuerwehrsaal stellten Hanna Seemann (Grundschule), Oleg Stavnicuk (Kindergarten), Karin Eble als Projektleiterin und Hausens Bürgermeister Martin Bühler den aktuellen Projektstand vor.
1022	Bei der sowjetischen Artillerie könnte er noch gedient haben.
1023	Bei der Suche gilt der Hund als besonders zuverlässiges Einsatzmittel, erklärt Wimmer.
1024	Bei der Veröffentlichung der Quartalszahlen untermauerte Buffett dies: "Die Investmentgewinne oder -verluste im Quartal sind meist bedeutungslos".
1025	Bei der Windkraft ist für ihn entscheidend, dass die Projekte machbar und finanzierbar sind.
1026	Bei der WM 2017 in London sprintete sie in 10,95 Sekunden in die Weltklasse – und war zur deutschen Sprint-Königin geworden.
1027	Bei der Ziehung von 6 aus 49 am Mittwoch, 09.03.2022, zu gewinnen.
1028	Beide Schulen werden durch die Umwandlung bestehender Einrichtungen gebi.
1029	Beide sind Star-Köche, der eine in England, der andere in Deutschland.
1030	"Beide sitzen jetzt hier und sagen: "Mein Name ist Hase, ich weiß von nix"", beschuldigte Bellenhaus seine zwei Mitangeklagten.
1031	Beides sind langfristige Investitionen und essenziell.
1032	Beide Tore von Giorgian de Arrascaeta (26./32.) bereitete er vor.
1033	Beide Unfallbeteiligten gaben an, dass ihre Ampel grün zeigte.
1034	Beide Unternehmen haben mit ihren Zahlen die Erwartungen übertroffen.
1035	Beide Unternehmen kämpfen daher darum, die Übernahme in ihrem Sinne zu beenden.
1036	Beide Verfilmungen des Stoffs waren süffisante Schilderungen von Sittenlosigkeit und Intriganz im Frankreich des späten 18. Jahrhunderts.
1037	Beide wüssten, dass der andere immer für einen da sei, egal was auch komme.
1038	Bei dezentralen Blockchains ist es gang und gäbe, dass die Nutzer über Änderungen am Code entscheiden, der die technische Grundlage der Digitalwährung bildet.
1039	Bei diesen heißen und kalten Rezeptideen darf beim Jahreswechsel die ganze Familie buchstäblich mitmischen.
1040	Bei diesen Inflationsraten müsste die EZB einen grossen Schritt vornehmen und weitere folgen lassen.
1041	Bei dieser Form der Aussaat werde der Boden nicht tief gepflügt, sondern nur oberflächlich gegrubbert; sie biete einen guten und effizienten Schutz gegen Erosion.
1042	Bei dieser halten zwei Partner jeweils ein Handtuch an dessen beiden Enden so, dass diese sich miteinander verheddern.
1043	Bei einem 29-Jährigen wurde ein verbotenes Einhandmesser festgestellt.
1044	Bei einem Ausfall des 24-Jährigen dürfte Xhidera Ejuke in die Anfangsformation rücken und mit Marco Richter und Dodi Lukebakio die Angriffsreihe bilden.
1045	Bei einem Beispiel von 30 Millionen Euro Minus pro Jahr wäre die Rücklage nach drei Jahren aufgebraucht und Wuppertal bräuchte ein neues Haushaltssicherungskonzept.
1046	Bei einem durchschnittlichen Dieselpreis von knapp 1,40 Euro im Jahr 2021 lagen die Spritkosten also zwischen 77 Euro im günstigsten und 140 Euro im ungünstigsten Fall.
1047	Bei einem Fernseh-Auftritt macht der Wirtschaftsminister keine gute Figur.
1048	Bei einem Gang durch das Lager von Würzburger Raumeinheiten werden schon die ersten Utensilien gezeigt und ausgewählt.
1049	Bei einem ist der Abschied nahezu sicher.
1050	Bei einem Kaufpreis von mehreren tausend Euro seien die elektrischen Zweiräder darum auch nicht als kurzfristige Sparmaßnahme geeignet.
1051	Bei einem Lawinenabgang im freien Skigebiet von Lech/Zürs wurden nach bisherigen Erkenntnissen etwa zehn Wintersportler verschüttet.
1052	Bei einem mehrfachen Millionen-Gewinn wird er das bisschen Pech wohl aber verkraften können.
1053	Bei einem seiner Konzerte haben Menschen gewaltsam versucht, Einlass zu erlangen.
1054	Bei einem Straßenbahn-Unfall sind am Mittwoch in Rostock rund 30 Menschen verletzt worden.
1055	Bei einem Unfall in Prenzlauer Berg (Pankow) ist am Donnerstag ein Mann unter eine Tram geraten und lebensgefährlich verletzt worden.
1056	Bei einem Verkehrsunfall mit einem Wohnanhänger sind auf der Autobahn 9 Richtung Berlin drei Menschen verletzt worden, darunter ein Kind.
1057	Bei einem Verkehrsunfall mit mehreren Fahrzeugen auf der Berliner Stadtautobahn sind am Montagnachmittag drei Menschen verletzt worden.
1058	Bei einem wichtigen Punkt gibt es aber noch keinen Durchbruch.
1059	Bei einer Berührung feuern die Tentakel aus Nesselzellen Gift in den Körper ihrer Beute, normalerweise sind das kleine Krustentiere und Fische.
1060	Bei einer Führung über den jüdischen Friedhof in Mehlem und einer anschließenden Feierstunde gedenken Bürgerinnen und Bürger an der Meckenheimer Straße den Opfern des NS-Regimes.
1061	Bei einer nach einer anderen Methode durchgeführten Untersuchung der Medizinuni Wien habe er im diagnostisch wichtigsten Bereich bei einem Vergleich (mit allerdings nur sieben anderen Tests) außerdem am besten abgeschnitten.
1062	Bei einer Schau werden alte Apfel- und Birnensorten gezeigt, und wer möchte, kann eigene Früchte mitbringen und bestimmen lassen.
1063	Bei einer von zehn Personen treten Impfreaktionen auf.
1064	Bei einigen Bezeichnungen kann es zudem schwierig werden, wenn eine konkrete Vorlage fehlt.
1065	Bei Elite Partner wird man auf keinen fall Zeichen angeschrieben.
1066	Bei gerade einmal 22 Grad Streckentemperatur und wechselhaften Bedingungen wurden die Schwierigkeiten der Silberpfeile offensichtlich.
1067	Bei Gericht räumt man ein, dass die Städte all die Jahre im Prinzip nach Recht und Gesetz gehandelt hätten.
1068	Bei Getreide, Reis, Mais und Soja sehen die Bauern noch mehr schwarz – über 50 Prozent Ernteausfall wird erwartet.
1069	Bei Hashimoto handelt es sich um eine chronische Entzündung der Schilddrüse.
1070	"Bei hohen Zyklen sind Lithiumbatterien geeigneter als Bleibatterien."
1071	Bei Huun-Huur-Tu handelt es sich um eine Band, die mit ihrem Kehlkopfgesang ein recht spezielles, aber entschiedenes Publikum erreicht.
1072	Bei ihnen gab es Sicherheitsbedenken.
1073	Bei Instagram schreibt sie anschließend: „Einfach nur dankbar für meine Kämpferherzen“.
1074	Bei Instagram schrieb er dazu: „4 Tore, 3 Punkte, ein neuer Ball für meine Kinder“.
1075	Bei jüngeren Menschen „ist das nicht der richtige Weg“.
1076	Bei kleineren Anbietern gab es mitunter höhere Preissprünge.
1077	Beim 1:1 gegen den VfB Stuttgart am Samstag blieb Ouwejan zur Pause angeschlagen in der Kabine.
1078	Beim 5:0 über Stuttgart präsentierte sich das Team endlich einmal wie ein Spitzenteam.
1079	Beim 6:1 (5:0)-Kantersieg der Bayern bei Europa-League-Gewinner Eintracht Frankfurt hatte Müller für Lacher gesorgt, als er in der 23. Minute den Ball aus kürzester Distanz nicht im leeren Tor unterbringen konnte.
1080	Beim Adventsgottesdienst: Homophober Zwischenfall vor Hamburger Kirche (M+) https://t.
1081	Bei manchen Patient:innen kann eine Gabe von Kortison die Entzündungsreaktion ausbremsen.
1082	Beim Aufhängen der ersten Plakate traf Domzol übrigens auf Uwe Pomplun, den 1. Vorsitzenden des Hüder Dorfvereins.
1083	Beim Auftakt gegen England (2:6-Pleite) war das noch nicht der Fall.
1084	Beim beginnenden „Zukunftsdialog Wald“ des Ministeriums sind nach dem Auftakt weitere Veranstaltungen geplant.
1085	Beim Begriff „Arbeiterführer“ fallen ganz schnell die Namen August Bebel, Karl Liebknecht, oder auch Rosa Luxemburg ein.
1086	Beim Berliner Internetdienstleister Artnet AG sind die Kosten schneller gestiegen als der Umsatz.
1087	Bei McCray wird sogar der eigene Vater eingespannt, man hatte ihm gedroht, seinem Arbeitgeber über Vorstrafen zu berichten.
1088	Bei mehr als 30 Fälle wird von einem Cluster gesprochen.
1089	Beim Einladungsturnier könne er sich sehr gut einschlagen.
1090	Beim Eintreffen der Rettungskräfte seien diese auf „zunächst 57 initiativ betroffene“ Gymnasiasten getroffen, die alle notärztlich untersucht wurden.
1091	Beim Ersttrimesterscreening werden verschiedene Werte erhoben, anhand derer die Wahrscheinlichkeit für das Vorliegen einer Chromosomenanomalie, insbesondere einer (Down-Syndrom), ermittelt werden soll.
1092	Beim Festival in Berns Westen zeigten kleine Brauereien ihr Können und machten das Beste aus Hopfen und Malz.
1093	Beim Gemüseanbau sei das der Vorteil: „Uns würden schon einmal die Woche zehn Milliliter Regenschauer reichen.“
1094	Beim Heimrennen von Lewis Hamilton plant der Rennstall die nächsten Upgrades am „AMG M13“.
1095	Beim kleinen Alexander Zulehner, dessen Geburtstermin eigentlich erst am 5. Jänner gewesen wäre, dauerte der Geburstvorgang nicht einmal eine Dreiviertelstunde.
1096	Beim Klimaschutz ist noch viel Luft nach oben.
1097	Beim Kochbuch wurde Sheren Tawfik außerdem von drei Studierenden der Hochschule Darmstadt unterstützt.
1098	Beim LASK standen übrigens acht Legionäre am Spielbericht, wodurch man in der ersten von drei Phasen keinen Beitrag aus dem Österreicher-Topf (nur sechs Legios erlaubt) bekommt.
1099	Beim Leichtathletik-Sportabzeichen-Team des Wyker Turnerbundes: Spartenleitung Helga Meinert übergibt ihr Amt an Kerstin Obert.
1100	Beim Lindner-Vorschlag gebe es „null Verteilungsgerechtigkeit“, heißt es aus SPD-Kreisen.
1101	Beim Passieren des westlichen Hauptplatzes außerhalb der polizeilichen Sperrgitter wuchs der nicht angemeldete Aufzug zahlenmäßig auf in der Spitze bis zu 400 Personen weiter auf.
1102	Beim Plaudern wirkt sie gelöst.
1103	Beim Rapsöl wird es schwieriger, das bekommen wir in Österreich nicht", erzählt Wiesenhofer.
1104	Beim Rennen in Grieskirchen machten Schrenk & Co. erstmals öffentlich auf das Thema aufmerksam, sammelten auch Spenden via Spendenbox.
1105	Beim romantischen Date gesteht er Sina, dass er sich in sie verliebt hat.
1106	Beim Rückwärtsfahren auf der A7 hat sich eine Kehrmaschine in der Nacht zum Freitag den Tank aufgerissen.
1107	Beim Sichtkontakt mit der Polizei gab der Fahrer Gas und flüchtete über die Ortslage Pösen ins Leutratal.
1108	Beim Stresstest wurden drei Szenarien mit unterschiedlich schwierigen Bedingungen durchgespielt.
1109	Beim Tabellenletzten aus Fürth wird ein Klassenverbleib bei nun neun Punkten Rückstand auf den Relegationsplatz immer unwahrscheinlicher.
1110	Beim Teammeeting am Donnerstagabend habe ich erfahren, dass sich der Bundestrainer dafür entschied, dass ich den Vorlauf bestreite.
1111	Beim Töpfermarkt am kommenden Sonntag will man in Gmunden einmal Erfahrungen mit einer Sperre sammeln.
1112	Beim Treffen der Staats- und Regierungschefs in Brüssel geht es insbesondere um Energiethemen, etwa Überlegungen zu einem Gaspreisdeckel.
1113	Beim TSV Groß Hesebeck/Röbbel hätten sie sich gerne andere Schlagzeilen für den heutigen AZ-Nachschuss gewünscht.
1114	Beim Upcycling bastelten die Zweitklässler aus alten Milch- und Safttüten kleine Vogelhäuser.
1115	Beim Völkermord im bosnischen Srebrenica hatten serbische Truppen 1995 die dortige UN-Schutzzone überrannt und mehr als 8000 Bosniaken - muslimische Bosnier - ermordet.
1116	Beim VRS gibt es seit diesem Jahr einen elektronischen Tarif und das digitale „eezy-Ticket“ mit Kilometer genauer Abrechnung, das für ganz NRW gilt.
1117	Beim war ein Ausschluss aus der einfach: Er hatte sich als Kandidat der für die Wahl zum Bundespräsidenten aufstellen lassen.
1118	Beim Wenden mit seinem Wagen habe der 34 Jahre alte Autofahrer das Motorrad auf der Straße übersehen, teilte die Polizei in der Nacht zum Mittwoch mit.
1119	Beim Wiedersehen bei der CPAC in Ungarn war er auch: Das Treffen sei "die beste Gelegenheit, die mitteleuropäische konservative Konterrevolution global aufzustellen".
1120	Beim Zusammenstoß von zwei Autos ist am Montagnachmittag in Parchim ersten Schätzungen zufolge ein Gesamtschaden in Höhe von etwa 35.000 Euro entstanden.
1121	Beinahe schon wirkt es überraschend, wenn die melancholische, mit den Jahren tiefer gewordene Gesangsstimme einsetzt.
1122	Bei Niedrigwasser wird dort Wasser gespeichert“, erläutert Sachgebietsleiterin Birgit Dalhoff.
1123	Bei Rheinsberg stand Wald in Flammen, bei Beelitz flammten Glutnester auf.
1124	Bei rund einem Drittel ginge es aber auch um eine Flucht vor der Realität oder Stressbewältigung.
1125	Bei russischen Bürgern sorgt das für Panik.
1126	Bei Sajovitz gäbe es keine Aussicht auf eine Betriebsfortführung.
1127	Beischlaf unter einsatz von Girls leer Duisburg: Hinein Nw findet man auf keinen fall jedoch lehrreiche Girls im Mјnsterland, zugunsten zweite geige das Putt wird voll unter einsatz von jedermann.
1128	Bei Schobert und Blacks „Out, over, Roger“, das er in irrwitzigem Tempo vortrug, blieb kaum ein Auge trocken.
1129	Bei seinen Mitbewohner*innen bedankte er sich herzlich für die schöne Zeit und bezeichnetet sie als bombastisch.
1130	Bei seiner Durchsuchung fanden sie außerdem einen Nothammer, Handschuhe und eine geringe Menge Marihuana.
1131	Bei seiner Einstiegshöhe schied bereits der letzte Konkurrent aus, sodass Dickel den Wettkampf alleine bestreiten musste.
1132	Beispielsweise kann der Staat all jene, die aus dem Ausland zu uns gekommen sind und auf unsere Kosten leben, des Landes verweisen.
1133	Beispielsweise war der gesamte ICE-Verkehr zwischen Berlin, Hannover und Nordrhein-Westfalen eingestellt.
1134	Bei uns gibt es diesen Fußball-Leckerbissen natürlich im Livestream.
1135	Bei uns hat am ersten Tag null Prozent funktioniert.»
1136	Bei vereinzelten Zusammenstößen in der Altstadt wurden nach Angaben des palästinensischen Roten Halbmondes 24 Menschen verletzt.
1137	Bei vielen Geräten mit einem Akku stellt sich die konstante Leistung als ein großes Problem dar.
1138	Bei Wohnimmobilien steht eine hohe Nachfrage einem begrenzten Angebot gegenüber.
1139	Belastend waren aber vor allem die negativen Nachrichten, die von seiner Redaktion verfasst und anschließt an ihn gesendet wurden.
1140	Belgier und Niederländer könnten uns nicht retten.
1141	Beling hatte in seiner Funktion als ehemaliger Unterhaltungschef des ZDF die dazugehörigen Filme ins Leben gerufen.
1142	Benedict Cumberbatch und Jesse Plemons sind in dem Film zwei rivalisierende Rancherbrüder im Montana der Zwanzigerjahre.
1143	Benjamin Pavard machte seine Sache ordentlich.
1144	Benötigt jetzt selbst Hilfe: Der Verein „Märchenkoffer“ hat monatelang Spiel- und Integrationshilfen für die vielen Flüchtlingskinder aus der Ukraine angeboten.
1145	Benzin ist teuer wie noch nie, Elektroautos werden hingegen gefördert, gelten als die Zukunft und auch als ökologisch nachhaltiger.
1146	Beobachter der Vereinten Nationen in der Ukraine erhalten immer mehr Hinweise auf Massengräber in der eingekesselten Stadt Mariupol.
1147	Beraten werden unter anderem ein Bericht über das Konzept zur Steuerung von Ferien- und Zweitwohnungen in Travemünde sowie eine Beschlussvorlage über Finanzmittel in Folge der Corona-Pandemie.
1148	Bereits am Dienstag (19:30 Uhr) geht es für Bassen mit dem Heimspiel gegen Primus TSV Apensen weiter.
1149	Bereits am Dienstag hatten darüber hinaus zwei Männer versucht, vor den Augen der Polizei ein verschlossenes E-Bike stehlen.
1150	Bereits am Wochenende hatten in Bayern Tausende Menschen gegen den Krieg in der Ukraine demonstriert.
1151	Bereits der starke Wind am Sonntag hatte einige der Pappfiguren umgeworfen.
1152	Bereits heute fährt ein erster Lkw mit Hilfsgütern von Lübeck in die Ukraine.
1153	Bereits im Sommer wurde angesichts von öffentlichen Inseraten in Magazinen im ÖVP-Dunstkreis das Sittenbild offenkundig, dass die Grenzen zwischen Privatwirtschaft und öffentlicher Hand im “Ländle” mitunter verschwimmen…
1154	Bereits in vorherigen Studien wurde über einen steigenden Bedarf an Personal in der Branche gewarnt.
1155	Bereits nach dem dritten Viertel stand es 80:58 für den ESV.
1156	Bereits Putins Rede am Montag ließ tief blicken.
1157	Bereits seit Wochen ist bekannt, dass die WM-Organisatoren Fans anwerben, um positive Stimmung zu erzeugen und das Turnier in den sozialen Medien zu promoten.
1158	Bereits unmittelbar nach dem russischen Angriff auf die Ukraine hatte die Modekette ihre Filialen in Russland geschlossen.
1159	Bereits zum dritten Mal nach 2012 und 2013 waren sie nun in dieser Konstellation dabei und der Heimatschutzverein Grundsteinheim 1629 freut sich über soviel Schützennachwuchs, der auch im heimischen Spielmannszug für den guten Ton sorgt.
1160	Bereits zwei Jahre später wurde er zum „Garteningenieur und Mitglied der Gartendirektion“ bestellt, was ihn allerdings in Konflikt mit seinem ehemaligen Protektor, dem Oberhofbaurat Johann Gottlob Schulze, brachte.
1161	BERENBERG stuft RATIONAL AG auf 'Buy' HAMBURG (dpa-AFX Analyser) - Die Privatbank Berenberg hat das Kursziel für Rational von 1170 auf 1190 Euro angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
1162	Bergen Festplatten unter Umständen doch überaus sensible Daten, die trotz Löschvorgang nicht verschwunden sind.
1163	Bericht des Kassenprüfers und Vorstellung des neuen Kandidaten für dieses Amt ging gleich in einem Aufwasch über die Bühne.
1164	Berichten zufolge sollen Regierungsmitarbeiter und auch Johnson selbst während der Pandemie mit Feiern gegen die eigenen Lockdown-Regeln verstoßen haben.
1165	Berlin – Als hätten die Linken nicht schon genug Probleme: Die Misserfolge der letzten Wahlen sorgen für klaffende Löcher in der Parteikasse.
1166	Berlin - Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach erwartet im Herbst Corona-Impfstoffe, die an die Omikron-Varianten angepasst sind.
1167	Berlin - Den an diesem Sonntag stattfindenden Berlin-Marathon sieht Schindler indes „schon ein bisschen außen vor, weil die ein anderes Budget haben“.
1168	Berlin – Der Kurs der aktuellen Bundesregierung gegenüber soll sich ändern.
1169	Berlin (dpa/bb) – Für Alba Berlin war alles angerichtet: eine ausverkaufte Halle, dem Gegner fehlten wichtige Spieler, 19 Siege in Serie und nur noch einer fehlte zum Gewinn der deutschen Meisterschaft in der Basketball-Bundesliga.
1170	Berlin (dpa) – Tarifzonen, Ringe, Wochentage, nach 9.00 Uhr, mit Kind, ohne Fahrrad, älter als 65, und so weiter und so fort.
1171	Berlin (dpa/tmn) - Wer an leidet, hat auch ein Risiko, an Asthma zu erkranken.
1172	Berlin – Eine Mehrheit von 52 Prozent der Deutschen ist für den Verbleib der US-Atomwaffen in Deutschland.
1173	BERLIN/KIEW/MOSKAU (dpa-AFX) - Inmitten schwerer Spannungen im Ukraine-Konflikt droht zwischen Berlin und Kiew ein Zerwürfnis.
1174	Berlin – Rente mit 70? Ein Vorstoß, der für Unmut in Deutschland sorgt.
1175	Berlin – Schluss mit der Freiwilligkeit: Wegen zu hoher Verschwendung beim Gasverbrauch haben Umweltverbände ein härteres Durchgreifen gefordert.
1176	Berlusconi hatte seinen großen Auftritt als erster wahrer Populist.
1177	Berlusconi: „Putin ist in eine wirklich dramatische Situation gerutscht“
1178	Berner Kantonsangestellte sollen die Möglichkeit für einen vorgeburtlichen Mutterschaftsurlaub haben.
1179	Berufe mit Ekelfaktor Igitt – machst Du das wirklich?
1180	Berufstätige, die weit zu ihrem Arbeitsplatz pendeln müssen, spüren den aktuellen Anstieg der Benzinpreise besonders.
1181	Beschädigte Autos im großen Umfeld der Detonation.
1182	Beschäftigte bei Goldman Sachs müssen seit Juni 2021 wieder Vollzeit im Büro arbeiten, bei Morgan Stanley und JPMorgan ist der Großteil wieder zurück.
1183	Beschlossen haben wir eine Energiepreispauschale in Höhe von 300 Euro, die über die Einkommenssteuer sozial ausgestaltet wird und per Vorauszahlung auch Selbständige erreichen wird.
1184	Beschwerden hielten sich indes in Grenzen.
1185	Besonderer Fokus wird auf den neu kreierten offiziellen Tik-Tok-Account der österreichischen Polizei mit dem Namen „diepolizei“ gelegt, der laufend mit neuem Content bespielt werden soll.
1186	Besonders ärgerlich: Die Bahn hat dann später - wie berichtet von ihrem Lagerplatz-Vorhaben Abstand genommen.
1187	Besonders bitter: Carbaryl und Chlorpyrifos sind in der EU gar nicht mehr zugelassen.
1188	Besonders die Darstellung hat ihr zugesagt: „Ich fand es super, dass wir – wie jedes andere auch – im Shop zu finden waren, ohne großes Tam Tam.“
1189	Besonders dreist: Mögliche Opfer werden mit offiziellen Mobilnummern kontaktiert.
1190	Besonders fassungslos macht die Menschen Putins formuliertes Kriegsziel, die sogenannte Denazifizierung der Ukraine.
1191	Besonders im Fokus steht in diesem Jahr die Sternkreuzung.
1192	Besonders interessant ist dies, wenn eine unvorhergesehene Nachfrage auftritt.
1193	Besonders pikant war der Umstand, dass Sydney im Teenie-Alter mit Pauls Sohn zusammen war.
1194	Besonders riesig wirkt er dabei kurz nach dem Aufgang und kurz vor dem Untergang.
1195	Besonders spannend ist, was kurz vor der Debatte geschieht: Da pudern die Maskenbildnerinnen an den Kandidaten herum, und während Marine Le Pen verbissen ihre Notizen durchgeht, scherzt und plaudert Emmanuel Macron mit den Umstehenden.
1196	Besonders, wenn man von Leuten angesprochen wird, "da haben sie aber ein tolles Foto gemacht".
1197	Besser ist es, über den Tag verteilt, Flüssigkeiten zu sich zu nehmen - etwa alle zwei Stunden ein Glas.
1198	Besser noch wäre da eine pauschale Gutschrift, unabhängig vom tatsächlichen Verbrauch.
1199	Bestätigen Sie „Ich bin kein Roboter“ und klicken Sie auf „Abschicken“.
1200	Bester Pfullinger Werfer war einmal mehr Rückraumspieler Niklas Roth mit neun Toren und auch Abwehrchef Paul Prinz bekam ein Sonderlob von seinem Trainer.
1201	Bestimmte Geräte wie nutzen zur Ortsbestimmungen nur Bluetooth und die Positionsangaben anderer Apple-Geräte in der Nähe.
1202	Besuchern fiel die Veränderung an dem Gemälde mit dem Titel "Drei Figuren" der russischen Künstlerin Anna Leporskaja rasch auf, sie meldeten sich bei der Leitung.
1203	“Betreten Sie die Einrichtung aus Respekt vor Ihrem Kind nicht in unangemessener Kleidung”, steht auf einem auffälligen Plakat am Eingang der Schule.
1204	Betroffen davon ist in erster Linie der größte Heathrow-Kunde British Airways (BA).
1205	Betroffene seien mitunter davon ein Leben lang belastet.
1206	Betroffen sind russische Wirtschaft und Währung, Vertreter der politischen Elite und Oligarchen.
1207	Beunruhigend ist auch, was in Regierungsämtern passiert.
1208	Beunruhigend: normalerweise leben diese Wale in arktischen Gewässern.
1209	Bevor das Lesen beginnt, stellen sich Ensemble, Bühnenbildnerin und Gast-Regisseur einander vor.
1210	Bevor der Bürgermeister die Entscheidung zum Abbruch des Verkehrsversuches traf, gab es am Donnerstag gleich zwei Orte, an denen das Projekt sehr kritisch diskutiert wurde.
1211	Bevor man losgeht, um zu feiern, ein trinken.
1212	Bevorzugt werden inflationsgebundene Anleihen, insbesondere solche, die von europäischen Staaten ausgegeben werden.
1213	Bewegende Musik-Doku: "Cicero - Zwei Leben, eine Bühne"
1214	Beweise dafür gibt es bislang aber keine.
1215	Beweise für seine Anschuldigungen gegen das System bleibt Bolsonaro allerdings schuldig.
1216	Beyoncé streicht als behindertenfeindlich kritisiertes Wort aus Song „Heated“
1217	Bezahlbarer Wohnraum ist knapp.
1218	Beziehe man nun die anderen Ortsteile ein, liege man bei 80 bis 90 Kinder ohne Kitaplatz, schätzt Weber.
1219	Bezirk kontert VorwurfStreit um geschlossene Metal-Bar „Blackland“
1220	Bezirksligist Kiersper SC stellt zwei weitere Neuzugänge für die Saison 2022/23 vor.
1221	Bezirkswirtesprecher Johannes Schmid aus Mödling weiß: „Die Euro-Umstellung war für die Gastronomie wirtschaftlich gesehen die beste Zeit der letzten 50 Jahre.
1222	Biathlon: Angeführt von Denise Herrmann (vorne, auf Bahn 1) geht die deutsche Mannschaft in die Sommer-WM 2022 in Ruhpolding.
1223	Biden plant trotz Selenskyj-Appells keinen Besuch in Ukraine.
1224	Biden versprach dem Golf-Kooperationsrat, dafür zu sorgen, dass der Iran "niemals eine Atomwaffe erhält".
1225	Biden wird an diesem Freitag als erster amerikanischer Präsident der Geschichte direkt von Israel nach Saudi-Arabien fliegen.
1226	Bielefelder Traditionslokal droht Abriss - kommt jetzt doch noch die Rettung?
1227	Bierhoff, Hansi Flick, Andreas Köpke und Löw (v.l.) feiern ihren größten Triumph bei der Nacht von Rio.
1228	Bieten mehrmalige Erkrankungen genauso wie Impfungen einen besseren Schutz?
1229	Bildergalerie zu "Arcade Paradise im Test: Der Traum der eigenen Arcade-Halle"
1230	BILD erklärt Ihnen, welche Regelungen jetzt gelten und was Sie beachten sollten.
1231	BILD erklärt, mit welchem Sieger-Plan Magath Hertha rettete und was Bobic dem Team sagte.
1232	BILD: Ihre persönliche Bilanz als Regensburg-Coach gegen den HSV mit nur zwei Remis aus sechs Spielen ist nicht besonders gut.
1233	BILD: Wie verbringst du privat Weihnachten dieses Jahr?
1234	Billa-Plus möchte künftig die Sicherheitsmaßnahmen verstärken und stellt in einem Statement klar: „Wir haben uns gemeinsam mit den YouTubern für diesen Standort entschieden, da die Filiale mit 3.000 m² Verkaufsfläche eine der größten Österreichs ist.
1235	Bin zwar selbst nicht trans sondern cis gay, aber viele meiner Freund*innen leben gerade in Angst, werden belästigt und können nichtmam dafür sorgen, dass es der nächsten Generation besser geht.
1236	Bis 0 Uhr wurden dem RKI 398 neue übermittelt.
1237	Bis 2021 stand sie noch beim AC Mailand unter Vertrag.
1238	Bis 2030 fallen etwa zwei Drittel der geförderten Wohnungen aus der Preisbindung, rechnete Ingmar Schiltz (SPD) vor und nannte das ebenfalls „dramatisch“.
1239	Bis 2030 sind es nur noch rund sieben Jahre.
1240	Bis auf Olivia Okpara, die nach ihrem Aufbautraining in diesem Jahr nicht mehr eingesetzt werden soll, kann die Mannschaft des BBZ mit ihrer stärksten Besetzung an den Start gehen.
1241	Bis auf zwei Händler ist das Zuspitzen kostenlos.
1242	Bis auf zwei Profis hätten sich inzwischen alle freigetestet, sagte Trainer Bo Svensson, den es selbst erwischt hatte, bei einer Pressekonferenz.
1243	Bis das Becken in Betrieb gehen kann, wird also noch viel Wasser den Grenzbach in Richtung Ortsmitte hinunterlaufen.
1244	Bis das Team den gewohnten Druck auf den Gegner aufbauen kann, dauert es ungewöhnlich lange.
1245	Bis dieser das Handtuch warf, Cresson aus dem Ring holte und nach weniger als einem Jahr wieder einen Mann mit der Leitung der Regierungsgeschäfte betraute.
1246	Bis die Währungshüter im September wieder zusammentreten, werden aber zahlreiche weitere Indikatoren ein deutlicheres Bild zeichnen.
1247	Bisher erhielt die Station jährlich bis zu 6.000 Euro aus öffentlichen Finanztöpfen, die nun fehlen.
1248	Bisher gab es am Jahrestag ein gemeinsames, stilles Gedenken.
1249	Bisher gibt es Fachleuten zufolge auch keine Anzeichen, dass der etwa in sozialen Medien gebrauchte Spitzname von BQ.1.1 - "Höllenhund" - Programm ist.
1250	Bisherige Maßnahmen dagegen sind unwirksam.
1251	Bisher ist der Mann noch nicht zurückgekehrt.
1252	Bisher ist wenig über die Krönung von König Charles III. bekannt.
1253	«Bisher konnten etwa 9 Millionen Euro an Geldern wieder gesichert werden», so die Gesundheitsverwaltung, die den Abrechnungsbetrug verurteilt: «Wer sich in einer Pandemie auf Kosten der Allgemeinheit bereichert, verhält sich besonders schäbig.
1254	Bisher mussten Nutzerinnen und Nutzer, die nicht die englischsprachige Oberfläche nutzen wollten, die passende Sprachversion auf der Download-Seite suchen und herunterladen.
1255	Bisher war es in der Region viel zu eisig für den Eselspinguin, um erfolgreich Küken aufzuziehen.
1256	Bis heute hält sich hartnäckig das Gerücht, wer professionell Musik machen wolle, könne nicht mit links spielen.
1257	Bis heute lebt der Mann in der Region - und vielleicht mit dem täglichen Gedanken, ein Menschenleben auf dem Gewissen zu haben.
1258	Bis heute wurden 2'476 Mitglieder für den Club gewonnen, welche einen stetigen, wiederkehrenden Einkommensstrom für die Gruppe beisteuern werden.
1259	Bislang gebe es 25 Fälle auf der Insel.
1260	Bislang haben laut Reimann 115 Niedernhausener Bürger ihr Interesse an einer Beteiligung bekundet und Anteile im Wert von 250 000 Euro gezeichnet.
1261	Bislang hat der Fonds 82 der Kapitalzusagen abgerufen, um eine große Bandbreite globaler Gelegenheiten wahrzunehmen.
1262	Bislang hat mir das Investment bei Hertha, abgesehen von positiven Erfahrungen mit vielen Mitgliedern, nur Nachteile gebracht“, sagte Windhorst.
1263	Bislang ist unklar, wer Dick auf dem wichtigen Posten nachfolgen wird.
1264	Bislang können dort zwei Kapitel gelesen werden.
1265	Bislang sind in der Region 265 Personen mit Corona-Infektion verstorben.
1266	Bislang wurden hierzulande auch schon mehr als 40.000 Anträge negativ beschieden.
1267	Bis Mitte dieses Jahres sollen es bundesweit werden.
1268	Bis zu 100 Meter über dem Strycktal befindet sich dieser.
1269	Bis zu 19°C und eine leise bis leichte Brise aus Nord mit schwachen Böen.
1270	Bis zu 50 Aussteller werden ihre Waren anbieten.
1271	Bis zu einem entspannten Umgang mit wird es nach Einschätzung des Chefvirologen von der Universität Heidelberg, Hans-Georg Kräusslich, noch eine Weile dauern.
1272	Bis zum 16. März könnten Anträge - auch aus dem Landkreis - bei der Zukunftsstiftung Ehrenamt Bayern eingereicht werden.
1273	Bis zum Jahr 2026 würden im Kammerbezirk Kassel mehr als 2000 Handwerksbetriebe zur Übernahme anstehen.
1274	Bis zum Jahreswechsel hatten die Technologie-Aktien in beinahe allen Anlageklassen die Nase vorne.
1275	Bis zum Start von Daredevil: Born Again bei Disney Plus ist es zwar noch ein bisschen hin, doch Hauptdarsteller Charlie Cox hat jetzt in einem Interview weitere spannende Details rund um seine Vorbereitung auf die Rolle verraten.
1276	Bis zur 38. Minute hielt das Abwehrbollwerk der Schalker, danach brach die Abwehr komplett auseinander.
1277	Bitterböse Erinnerungen wurden am Freitagabend zwischenzeitlich wach an den 14. Mai 2017, als Eintracht Braunschweimit 0:6 verlor und damit den direkten Aufstieg in die am vorletzten Zweitliga-Spieltag vergurkte.
1278	Black Project auf dem Jazz & Joy in Worms: Nach dem tragischen Unfalltod ihrer Bandmitglieder Jörg Teichert und Christian Huber sind Black Project zurück.
1279	Bleiben also rund 6,1 Millionen Euro für eigene Leistungen, angeführt sind Überplattungen und Verkleidungen der angrenzenden A22, Maßnahmen zur Gestaltung des Donauufers, ein Kindergarten und die Bereitstellung von 40 Sozialwohnungen.
1280	Bleibt nur zu hoffen, dass es Kärnten nicht gleich ergeht wie Tirol, wo die Tirol Werbung den dritten Chef binnen zwei Jahren hat – inklusive großer Unruhe.
1281	B Leipzigs neuer Sportchef will seinen international begehrten Abwehrspieler Joško Gvardiol noch länger in der Messestadt halten.
1282	Blue Communities verstehen Wasser laut Internet als öffentliches Gut und unterstützen das Menschenrecht auf Zugang zu sauberem Trinkwasser und Sanitärversorgung.
1283	Blue Sky Uranium Corp. kündigte kürzlich an, dass es die dritte und finale Tranche seiner Privatplatzierung vom 24. Mai 2022 sowie 8. Juni 2022 abgeschlossen hat.
1284	Blumenthals Erklärung, sie wolle vertrauensvoll mit den Studierenden zusammenarbeiten, sei nicht ernst gemeint, unterstellen die Studierenden.
1285	Blütentanz: Auf einer Wiese in Hötzelsdorf soll ein neues Paradies für Schmetterlinge und andere Insekten entstehen.
1286	Blutige Spuren: Zwischen 2014 und 2019 wurden in Indien fast 225 Menschen von Tigern getötet.
1287	BMW steigerte die Absatzzahlen im vergangenen Jahr hierzulande um 8,5% und rechnet mit einem erfolgreichen Jahr 2022, das sehr wahrscheinlich nicht durch Fabrikschließungen oder stillstehende Fertigungsketten beeinträchtigt wird.
1288	Bob Saget ist tot: Rätsel um Kult-Schauspieler aus „Full House“
1289	Bochum – Die Innenstadt von Bochum verwandelt sich vom 7. bis zum 10. Juli wieder in ein riesiges Festival-Gelände – Bochum Total kehrt 2022 nach zwei Jahren -Zwangspause wieder zurück.
1290	Bochum gewann fünf Begegnungen, Mainz neun.
1291	Boeing setzt Titan-Kauf aus Russland aus.
1292	Bollerwagentouren sind zu Himmelfahrt 2022 wieder erlaubt.
1293	Bonneville las den Kindern auch eine "Paddington"-Geschichte vor.
1294	Bonn/Hofheim - Das Bundeskartellamt hat die Übernahme der Tierklinik Hofheim durch die international tätige Klinikkette Evidensia erlaubt.
1295	Borg/Tettingen-ButzdorfBeim Äppelfeschd im Dreiländereck dreht sich am kommenden Wochenende alles um die Frucht, die für unsere Region typisch ist.
1296	Börsenunternehmen in wollen laut einer Studie Rekorddividenden an ihre Aktionäre zahlen.
1297	Borussia Dortmund: Axel Witsel wechselt zu Atlético Madrid - Wiedersehen in der CL?
1298	Borussias Innenverteidiger Marvin Friedrich und Nico Elvedi sahen mitunter schlecht aus gegen Frankfurt.
1299	BPOL NRW: Bundespolizei als Vermittler - Dank Bürgerhinweis erhält Eigentümer.
1300	Brachte Freund (18) der Tochter das Ärztepaar um?
1301	Brandenburgs Kulturministerin Manja Schüle (SPD) nannte den Angriff „inakzeptabel“.
1302	Brasília - Aus Protest gegen das Ergebnis der Präsidentenwahl haben in Brasilien Anhänger des abgewählten Jair Bolsonaro mehr als 200 Straßensperren in dem südamerikanischen Land errichtet.
1303	Brasiliens Neymar hat in Spanien auf der Anklagebank Platz genommen.
1304	Breathe Atlantis feiert auf der Essener Zeche Carl ein Heimspiel.
1305	Brecht – hier in Plastiken von Gustav Seitz – ist viele.
1306	Bremen/Berlin - 90 Tage lang für 9 Euro im Monat öffentliche Busse und Bahnen nutzen, also für insgesamt 27 Euro - der überraschende Vorstoß der Regierungskoalition dürfte sich vor allem für Fahrgäste toll anhören.
1307	Briefmarken sammeln: Ist das noch aktuell?
1308	Britisches Königshaus Wo stehen die Royals nach dem Tod von Elisabeth II.?
1309	Britneys Duett mit Elton John: Paris Hilton ist begeistert!
1310	Bronze ging an den Russen Alexander Terentjew (+1,31 Sek.).
1311	Brotzeiten und Kuchen waren dort schon immer zu haben, aber die Nachfrage ist in einem Maß gewachsen, das sich Büchl nicht hätte vorstellen können, als er die Almwirtschaft vor 15 Jahren übernahm.
1312	Bruder Berthold freute besonders, dass die Kirche voll besetzt war und die Bänke auf dem Vorplatz ebenfalls gut gefüllt waren.
1313	Brüssel - EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen wird diese Woche für ein Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj nach Kiew reisen.
1314	Brutale Männerwelten, krasse Typen, Straßenmilieus: Manche assoziieren Ihre Filme mit solchen Themen.
1315	Bryan Rodgers findet das „fantastic“.
1316	Bubu Baum musste zwar auf ihren Nordmann verzichten, zauberte dafür zusammen mit Lametta aber sowohl den Kindern als auch den – ausschließlich männlichen – Höhenrettern beim Verteilen immer wieder ein Lächeln aufs Gesicht.
1317	Bücken ist angesagt: In Vorbereitung auf den Frankfurt-Marathon zieht Götz Grammerstorff traditionell mit Handwagen und Sprühfarbe durch die Stadt, um die Strecke zu markieren.
1318	Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze dringt auf ein EU-Lieferkettengesetz, um weltweit zu verhindern.
1319	Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) geht auch davon aus, dass Covid irgendwann endemisch wird.
1320	Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) stehen im kommenden Jahr nach der Bereinigungssitzung des Haushaltsausschusses des Bundestags nun 24,48 Milliarden Euro (Soll 2022: 64,46 Milliarden Euro) zur Verfügung.
1321	Bundesjustizminister Marco Buschmann (FDP) hatte zu den Beratungen auch eine Delegation aus der Ukraine eingeladen.
1322	Bundesjustizminister vor einer eigenmächtigen Beteiligung am Krieg in der Ukraine.
1323	Bundeskanzler Olaf Scholz hatte den G20-Beschluss zu einer globalen Mindeststeuer in seiner Zeit als Bundesfinanzminister maßgeblich vorangetrieben – der neue Finanzminister Christian Lindner will die Regelung nun rasch umsetzen.
1324	Bundeskanzler Olaf Scholz sagte am Montag, Deutschland setze trotz des russischen Angriffskrieges weiter auf Energieimporte aus Russland.
1325	Bundeskanzler Olaf Scholz über gefundenen 200.000 Euro von Kahrs: „Keine Ahnung“
1326	Bundesliga seinen dritten Saisonerfolg gefeiert und die sportliche Krise von Arminia Bielefeld verschärft.
1327	Bundespräsident Alexander Van der Bellen wird mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer am 19. September am Begräbnis von Queen Elizabeth II. teilnehmen.
1328	Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier hat sich dagegen ausgesprochen, die Ukraine zu Verhandlungen über ein Ende des von Russland begonnenen Krieges zu drängen.
1329	Bundespräsident Steinmeier besucht das Nachbarland Polen.
1330	Bundesverkehrsminister (FDP) erklärte: „Je schneller das Ticket kommt, desto besser.“
1331	Bundesweit beteiligen sich rund 50 Berufsfeuerwehren, in Rheinland-Pfalz unter anderem Koblenz und Trier.
1332	Bundesweit dürften Sonderfahrstreifen nur bei einer Frequenz von mindestens 20 Bussen pro Stunde eingerichtet werden.
1333	Bundesweit wächst die Zahl der Frauen mit eigenem Zweirad von Jahr zu Jahr.
1334	Bund und Länder wollen bei dem Treffen Beschlüsse über weitere Coronamaßnahmen treffen.
1335	Bürgermeister Gerhard Lueger zeigt sich erfreut darüber, dass mit der Verlegung der B 22 im Bereich der Getreidemühlen Reisinger und dem Radwegbau zwischen Steinmühl und Gstadt derzeit zwei wichtige Projekte in der Gemeinde in Umsetzung sind.
1336	Bürgermeister Peter Tschentscher (56, SPD) hat die letzte Station seiner Südamerika-Tour erreicht.
1337	Bürgermeister Thomas Geppert (links) dankte den Wolfacher Blutspende-Jubilaren beim Empfang im Blauen Salon für ihren Einsatz.
1338	Bürgermeister warnt vor „Maschinenstürmern“
1339	Busunternehmer Helmut Berchtold betont beim Vortrag: „Das Projekt hier bedeutet, dass wir einen wirklich kostengünstigen ÖPNV hinbekommen.“
1340	BVB-Trainer Marco Rose reagierte zur Pause, stellte um von Dreier- auf Viererkette in der Defensive und brachte den dribbelstarken 17-Jährigen Jamie Bynoe-Gittens für Emre Can.
1341	C18 steht für den ersten und achten Buchstaben des Alphabets.
1342	CAI wiederum kann diese Erkenntnisse direkt für das Coaching des Users nutzen.
1343	Callum Hudson-Odoi bleibt der letzte Neue in diesem Sommer.
1344	Calvin Thürkauf trifft für die Nati doppelt.
1345	Canada Nickel ist nicht nur für den Erfolg in diesem Jahr gut aufgestellt, sondern auch für den weiteren Erfolg im Jahr 2023 und darüber hinaus, wenn wir Crawford in Richtung Produktion weiterentwickeln.
1346	Carbonräder sind für die Codierung nicht geeignet, heißt es.
1347	Carugati hält allerdings solch ein Ergebnis einer Marktuntersuchung ebenfalls für wenig wahrscheinlich.
1348	Castrol POWER 1 4T 10W-40 Motorradöl 4 Liter für 33,68 Euro statt 39 EuroHier geht's zum Deal.
1349	Caterina Pillitteri ist Jahrgang 1954, ihr Ehemann Giuseppe Rosato ein Jahr jünger.
1350	Cathy Hummels (34) macht aus ihren Depressionen kein Geheimnis, spricht über ihre Erkrankung offen.
1351	CDU-Fraktionschef Thering warf Rot und Grün eine Blockade-Haltung vor.
1352	CDU und CSU fordern eine gesetzliche Höchstdauer für Genehmigungsverfahren.
1353	CEO protokollierte seit Dezember 2020 insgesamt 613 Treffen zwischen Lobbyist*innen und Entscheidungsträger*innen.
1354	César Norton, President und CEO von HIF Global, sagte: „Die ersten synthetischen Kraftstoffe von Haru Oni sind ein Meilenstein im Kampf gegen den Klimawandel, nicht nur für Chile, sondern für die ganze Welt.
1355	CFA vertritt den Grundsatz, dass Finanzmärkte fair, frei und effizient sein sollen, sodass jeder Investor eine Chance auf einen fairen Ertrag hat und die Interessen der Endinvestoren vorrangig über den Interessen aller anderen Beteiligten stehen müssen.
1356	Chairman und CEO Gerald Panneton sagte: "Die Untersuchungsergebnisse von Bohrloch GTCM21-022 bestätigen unser geologisches Modell der hochgradigen mineralisierten Zonen innerhalb des Campbell Shear.
1357	Champions League: Auslosung heute live - Hammer-Gegner oder Glücks-Los für den FC Bayern?
1358	Chaudhary und sein Team implantierten ihm daher zwei winzige Platten mit Mikroelektroden in den motorischen Kortex.
1359	Chelsea hat wegen harter Sanktionen gegen den Noch-Clubbesitzer Roman Abramowitsch große Probleme.
1360	China droht, Pelosis Flugzeug abzufangen.
1361	"Chinas Erfahrung zeigt, dass rohstoffreiche Industriezentren und eine bevorzugte Politik ausländische Investoren anziehen können."
1362	Chinas Präsident Xi Jinping ist in Hongkong eingetroffen, um an den Feierlichkeiten zur Übergabe Hongkongs von Großbritannien an China vor 25 Jahren teilzunehmen.
1363	Chinesischer Nationalcircus zeigt im Tempodrom Zirkusshow „China Girl“
1364	Chris Hemsworths Marvel-Zukunft ist offen wie nie zuvor.
1365	Christiane Hoffmann wandert die Fluchtroute ihres Vaters im Winter 1945 aus Schlesien in den Westen nach und erzählt die Geschichte ihrer Familie.
1366	Christian Mehrtens, Senior Vice President Partner Vertrieb bei SAP Deutschland, erklärt in einem Gastbeitrag, worin die Unterschiede zwischen beiden Konzepten liegen und welche Vorteile Co-Development und Outstaffing bieten.
1367	Christina Pinggera stammt aus Klosterneuburg und ist der Liebe wegen nach Stockerau gezogen.
1368	Christine Scheffler, Vorstandsmitglied ProSiebenSat.1 Media SE, lobt Kümmel als hochkarätige Kennerin der politischen Medienlandschaft: „Sie hat ProSiebenSat.1 durch zahlreiche regulatorische und politische Veränderungen geführt.
1369	Citroën will den Preis für ein alltagstaugliches E-Auto für Familien auf 25 000 Euro drücken.
1370	Clemens kommt wieder dran und finisht 24 Punkte über 12 und Doppel-6.
1371	Close wuchs im US-Staat Connecticut in einer streng puritanischen Arztfamilie auf.
1372	Commerzbank luchst Lyxor neunköpfiges Team ab Wien (www.fondscheck.de) - Andreas Neumann kehrt gemeinsam mit mehreren Kollegen von Lyxor zurück zur Commerzbank, so die Experten von "FONDS professionell".
1373	ComputerBase hat Informationen zu diesem Artikel von Vodafone unter NDA erhalten.
1374	Coolidge war damals keineswegs der Einzige, der in gehobenen Kreisen mit Indoorreiten an seiner Fitness arbeitete.
1375	Cooper ist freie Kulturschaffende und Systemische Coachin und Beraterin.
1376	CORDEN PHARMA - Der deutsche Arzneimittelzulieferer Corden Pharma steht Finanzkreisen laut Handelsblatt zufolge zum Verkauf.
1377	Cornelia und Steffen Stiebling aus Waltershausen im Landkreis Gotha waren bei Maybrit Illner zu Gast.
1378	Corona-Infektion: Wie wasche ich Kleidung, die nicht bei 60 Grad gewaschen werden darf?
1379	"Corriere della Sera": "Salzburgs Trainer Jaissle schafft nicht das Wunder.
1380	Covid-Impfung auffrischen im Kanton Zürich: Soll ich mich im Herbst nochmals gegen Corona impfen lassen?
1381	Creditreform-Ökonom Patrik-Ludwig Hantzsch sagte dem : „Die Zusatzbelastungen sind jetzt schon gravierend.“
1382	Cyber-Angriffe gehören heutzutage unbestritten zu den grössten Gefahren für Unternehmen.
1383	Cyberpunk 2077 war eines der meisterwarteten Spiele von 2020.
1384	Dabei bedrängten sie auch die im Stand beschäftigten Caterer.
1385	Dabei beobachtet der Übungsleiter sehr genau, bei wem sich noch krankheitsbedingte Nachwehen einstellen und wer noch nicht wieder voll belastbar ist.
1386	Dabei bestünden die üblicherweise verwendeten Stähle in der Schneidwarenindustrie ohnehin zu mehr als 90 Prozent aus recycelten Materialien, und bei der modernen Produktion von Kunststoffgriffen fielen erst gar keine Abfälle an.
1387	Dabei fällt auf: Oft sitzt der Sänger dabei gar nicht selbst am Steuer seines schicken Luxus-Schlittens mit den roten Sitzen.
1388	Dabei fiel eines der beiden geladenen transportablen Häuser auf die Fahrbahn.
1389	Dabei gab es speziell im vergangenen Jahr Szenen und Situationen, die einen anderen Eindruck erzeugen konnten: Die Krawallnacht in der Maxstraße dürfte vielen Menschen lange im Gedächtnis bleiben.
1390	Dabei geht es unter anderem um ein Bauprojekt des RBB, hohe Kosten für externe Berater und Aufträgen an den Ehemann der Intendantin.
1391	Dabei habe ein Anhänger Verbrennungen und Verletzung an Zähnen und Kiefer erlitten.
1392	Dabei haben die beiden Lebewesen so einiges gemeinsam, wie das deutsche Magazin «Spiegel» vor ein paar Jahren festhielt: «Beide verdanken ihren evolutionären Erfolg ihrem intelligenten und anpassungsfähigen Wesen.»
1393	Dabei handelte es sich um Buschleute, die auf die Jagd gingen und Früchte sammelten.
1394	Dabei handelt es sich um ausgeschiedenen Pflanzensaft, von dem sich die Blattläuse ernähren.
1395	Dabei handelt es sich um mit dicken Mauern ausgestattete Gebäude, die aufgrund ihrer massiven und kompakten Bauweise auffallen und vor oder im Zweiten Weltkrieg gebaut worden sind.
1396	Dabei hatte der Sender lediglich die notwendigen Lizenzen auslaufen lassen.
1397	Dabei hatte die Branche schon vor dem Kriegsausbruch zu kämpfen: Rohstoffe waren schwierig zu bekommen, auch der Transport war ein Problem.
1398	Dabei hatte er darin gesagt: »Bitte teilt das Video in einem möglichst breiten Umfang.«
1399	Dabei hatte es so unspektakulär begonnen.
1400	Dabei investierte jeder vierte neu abgeschlossene Wertpapiersparplan bei der Commerzbank in nachhaltige Produkte.
1401	«Dabei kam er zum Schluss, dass die Höhe der Abgabe für den Zeitraum 2023/24 sowohl für Privathaushalte als auch für Unternehmen beibehalten werden soll», heisst es in der Mitteilung des Bundesamtes für Kommunikation (Bakom).
1402	Dabei kommt die große Nachfragesteigerung erst auf uns zu, wenn nach 2030 die Babyboomer-Generation ins hohe Alter kommt.
1403	Dabei könne es auch mal laut werden, teilte die Bahn mit und bittet um Verständnis.
1404	Dabei könnten 75 Prozent der Kosten durch Geld vom Bund übernommen werden.
1405	Dabei kritisierte der 73-Jährige insbesondere das Verhalten des Weltfußballers.
1406	Dabei kritisierte Greenpeace die Grünen, die sich zu dem Thema noch nicht eindeutig positioniert hätten.
1407	Dabei nahm er an einer Kundgebung anlässlich des 27. Jahrestags der kroatischen Militäroperation „Sturm“ (Oluja) teil.
1408	Dabei öffnete er das Fenster und versuchte, sie gewaltsam hinaus zu stoßen.
1409	Dabei sei Berechtigten von 47 Kundenbeziehungen Werte von 5,4 Millionen Franken und der Inhalt von sechs Schrankfächern zugänglich gemacht worden.
1410	Dabei sind jetzt Flächen westlich von Netra in den Fokus gerückt.
1411	Dabei soll dem Senat immer mehr dämmern, dass das Areal rund um das Olympiastadion gerade wegen der bereits bestehenden Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr gut geeignet sei.
1412	Dabei sollen die genannten Änderungen umgesetzt werden.
1413	Dabei sollte es allerdings nicht bleiben.
1414	Dabei stehen in der Regel topaktuelle Filme auf dem Programm.
1415	Dabei stellten die Beamten deutlichen Alkoholgeruch fest.
1416	Dabei verwies Vogel auf gute Beispiele landwirtschaftlicher Betriebe in Brandenburg, die mit vielgliedrigen Fruchtfolgen, ständiger Bodenbedeckung, Agroforstsystemen oder dem Anbau von Eiweißpflanzen für Humusaufbau und Bodenfruchtbarkeit sorgten.
1417	Dabei wäre es damals buchstäblich fast ins Wasser gefallen, nachdem die Polizei gedroht hatte, Teilnehmer wegen öffentlicher Unsittlichkeit festzunehmen.
1418	Dabei werden die Organe detailliert untersucht und die verschiedenen Gewebetypen unter dem Mikroskop mit spezifischen Färbemethoden ausgewertet.
1419	Dabei werden erstmal mehrere Proben gemeinsam untersucht.
1420	Dabei werden sie als volle Ensemblemitglieder betrachtet und sind fester Bestandteil der zahlreichen Produktionen in der Saison.
1421	Dabei wolle man sich auf Nato-Mitgliedsländer konzentrieren.
1422	Dabei wurde der 69-Jährige leicht verletzt und wurde vorsorglich in einem Krankenhaus stationär aufgenommen.
1423	Dabei wurde der 72-jährige Fahrer eines Kastenwagens von einem Lkw erfasst.
1424	Dabei wurde der Anschluss erst 2011 in Betrieb genommen und 2013 bereits ein erstes Mal ausgebaut.
1425	Dabei wurden alle gesetzlich möglichen Maßnahmen ausgeschöpft.“
1426	Dabei wurden die Leistungen für Musterhaushalte mit einem und zwei Erwachsenen und null bis drei Kindern berechnet.
1427	Dabei wurden weder Wetterminals beschlagnahmt noch Betriebe geschlossen, heißt es vonseiten des Landes.
1428	Dabei zu helfen, die Gefährlichkeit der Lage einzuschätzen, ist vorderste Aufgabe der Auslandsgeheimdienste.
1429	Da bereits ein Rettungswagen aus einem Zufall heraus an der Feuerstelle vorbeifuhr und dort eine brennende Mülltonne entdeckte, konnten die Löscharbeiten umgehend in Angriff genommen werden.
1430	Da bin ich von Startplatz 18 bis auf Rang fünf nach vorn gefahren.
1431	Da brächte eine trennende Scheibe nicht viel.
1432	Da das Ausmaß des Unfalls zunächst unklar war, war auch die Feuerwehr im Einsatz.
1433	Da das Erbgut in diesen Knochen mit den Jahren und Jahrtausenden ebenfalls langsam abgebaut wird, bleiben ihm nur wenige Funde.
1434	Da das Spiel noch relativ unbekannt ist, gibt es zwar kaum offizielle Reviews, doch die ersten Stimmen lassen es zumindest schon erahnen: Nightmare Reaper ist ein Geheimtipp für Retro-Fans.
1435	Da das Traktandum um den Schulhausneubau noch nicht so weit ist, stimmten die Eggersrieterinnen und Eggersrieter am Montagabend im Gruberhof nur über die Rechnung 2021 und das Budget 2022 ab.
1436	Da die Betrüger erfinderisch waren, tischten sie dem 77-Jährigen wenig später eine Geschichte ganz im Sinne eines perfiden Trickbetruges auf: Sie baten den Dortmunder darum, der Polizei zu helfen.
1437	Da die Grünen sich gegen die Wache ausgesprochen haben, werden sie dieses Ansinnen wohl auch in der Koalition blockieren – die Suche nach einem geeigneten Standort wird damit nicht einfacher.
1438	Da die Lokaldichte in der Innenstadt und in Neubau besonders hoch sei, "kommt es dort auch häufiger zu Anrainerbeschwerden wegen Lärmbelästigung", erklärt Klose.
1439	Da die meisten Bestimmungen Ende Jahr auslaufen, beantragte der Bundesrat eine punktuelle Verlängerung des Gesetzes bis Ende Juni 2024.
1440	Da die Plätze für die Unterbringung von Kriegsflüchtlingen aus der Ukraine in Hannover bereits weitgehend ausgeschöpft sind, will die Landeshauptstadt weiteren Platz schaffen.
1441	Da die Rote Armee einen Belagerungsring um die Stadt und die Umgebung gelegt hat, müssten täglich 500 Tonnen eingeflogen werden, Treibstoff, Munition, Medikamente, Verpflegung.
1442	Da dies für Knoppik – im Gegensatz zu Giesbrecht – aber die bis dahin erste Niederlage bedeutete, kam es also zu einem weiteren, endgültig entscheidenden Aufeinandertreffen der beiden.
1443	Dadurch, dass ein Unternehmen wie die MHH sich eine eigene IT-Abteilung leistet, muss ein Mehrwert entstehen.
1444	Dadurch entsteht viel Leid.
1445	Dadurch haben sich die Gemeinde und der Gemeindeverwaltungsverband Vorderes Kandertal immer sehr gut entwickelt.
1446	Dadurch kostet der Titel nun 99,64 USD.
1447	"Dadurch lassen sich Bauteile einfacher austauschen, wodurch die Geräte einfacher repariert und für neue Anforderungen aufgerüstet werden können", erläutert Lippmann.
1448	Dadurch sei der Wasserstand der Binnengewässer bereits etwas gesunken.
1449	Dadurch sollen die Bereiche Technik, Betrieb und Produktion deutlich ausgebaut werden.
1450	Dadurch soll sich der sogenannte Durchflussquerschnitt des Lockwitzbaches um fast 40 Prozent erhöhen, erklärt das Straßen- und Tiefbauamt.
1451	Dadurch werden die Wege aber manchmal auch ausgetreten und als Verantwortlicher muss man sich fragen, ob es nicht mal neuen Wind braucht.
1452	Da ein solches Dokument nicht existierte, beschloss der Top-Buchhalter, eines zu fabrizieren, wie er den Staatsanwälten mitteilte.
1453	Dafällt es dem einstigen Vollblutstürmer schwer, seine Lieblingstrefferzu benennen.
1454	Da Frank Miller und Robert Rodriguez jedoch eine in jeglicher Hinsicht moderne Interpretation eines Film Noir erschaffen wollten, wurde das gesamte Material in der Post Production in Schwarz-Weiß umgewandelt.
1455	Da fühle sie sich wohl und könne zur Ruhe kommen.
1456	Dafür bleibt Marcel Harms nun doch bis Saisonende, obwohl er sonntags aus Salzwedel zu den Spielen anreist.
1457	Dafür bräuchte es neue Stromtrassen.
1458	Dafür braucht es aber erst mal Räume, in denen verhandelt wird, was jüdischer Feminismus ist, was jüdische Perspektiven auf Feminismus sind, ob es überhaupt nur diese eine Perspektive gibt und ob das schon jemand vor uns gemacht hat.
1459	Dafür erhält er natürlich Likes.
1460	Dafür geht es im Ausdauertraining wieder ein Stückchen weiter.
1461	Dafür gibt es dann im Anschluss an das Match noch eine Trophäe.
1462	Dafür gibt es eine Flatrate.
1463	Dafür habe ich selbst viel zu lange hinter dem Steuer eines Lkw gesessen.
1464	Dafür habe man gute Argumente, erklärte am Donnerstag der Geschäftsführer des Handelsverbandes David Tobias.
1465	Dafür hat er eine Kampagne gestartet – und die ist erfolgreich.
1466	Dafür ist ebenfalls eine qualifizierte Mehrheit notwendig, die nach Angaben von Diplomaten allerdings problemlos erreicht werden dürfte.
1467	Dafür ist unter anderem ein elektronisches Zertifikat erforderlich, das Steuerpflichtige online erhalten.
1468	Dafür kocht er die Schalen der Nüsse des über 100 Jahre alten Baums aus, nachdem sie den Winter über im Freien gelegen haben.
1469	«Dafür müssen Ergebnisse kommen und mehr Torerfolge.»
1470	Dafür muss sie allerdings neben viel Kritik auch noch in Kauf nehmen, dass sich die Inflation in Europa mehr oder weniger ungehindert weiter nach oben schraubt.
1471	Dafür müsste er in der Wählergunst deutlich zulegen, aktuell liegt die Union im Norden bei 21 Prozent – und damit deutlich hinter der SPD (28 Prozent).
1472	Dafür musste im letzten Spiel gegen den TV Augsburg mindestens ein 6:2-Sieg her.
1473	Dafür müsste man gar innehalten und – nachdenken.
1474	Dafür müssten Schulen und die Sozialarbeit gestärkt werden.
1475	Dafür nutzte er Geldautomaten der Sparkasse in Ammern und Arenshausen.
1476	Dafür ruft der Lesben- und Schwulenverband in Deutschland für Samstagabend zu einer Solidaritätskundgebung am Brandenburger Tor auf, wie es bereits im Ukraine-Krieg der Fall war.
1477	Dafür sei es zu früh in der Saison.
1478	Dafür sind diese Staaten heute im Bereich des Mobilfunks sehr gut dabei: Über 85 Prozent ihrer Staatsbürger haben zumindest Zugang zu einem Handy.
1479	Dafür soll es im kommenden Jahr wieder eine besondere Attraktion für Kinder geben, die bereits in Planung sei, so die Stadt.
1480	Dafür soll zum Beispiel die Weiterbildungsprämie entfristet werden.
1481	Dafür stehen mit den zuvor angeschlagenen Giulio Tamburello und Jonas Krämer sowie Marc Hengstler (zurück aus dem Urlaub) drei Alternativen in der Offensive bereit.
1482	Dafür suchen sie bereits im späten Herbst Orte auf, die gegen die Kälte geschützt sind, so wie etwa Löcher in der Erde oder hohle Baumstämme.
1483	Dafür werden besonders günstige und in Wahrheit nicht existente Wohnungen in zentraler Lage auf seriösen Immobilienplattformen inseriert.
1484	Dafür wird eine Fruchtwasseruntersuchung durchgeführt, mit der man in Kombination mit genetischen Untersuchungen bereits im Mutterleib feststellen kann, ob das ungeborene Kind am Klinefelter-Syndrom leidet.
1485	Dagegen haben aber immer mehr einfache Leute mit ihren Finanzen zu kämpfen.
1486	Dagegen hätten einige Länder nach Krediten gefragt.
1487	Da gehöre Technik dazu, meinte er.
1488	Da geht man davon aus, auf dem Weg ein paar Hürden nehmen zu müssen.
1489	Da habe ich mir gedacht, was habe ich zu verlieren?“
1490	Da Hamilton also einen Nasenstecker trug, haben die Stewards entschieden, dass das Formular ungenau sein könnte.
1491	Da hat für mich der EWIGE SEINE Hand im Spiel gehabt, ist SEINE Hilfe konkret geworden.
1492	"Da hat man noch eine Aufholjagd vor sich."
1493	Da hat meine Frau natürlich nichts dagegen sagen können."
1494	Da hat sich seitdem einiges geändert.
1495	Da hat was mit Wertschätzung zu tun, das ist wie eine Andacht.
1496	Daher empfehlen die Verbände eine Mehrwertsteuersenkung auf Obst, Gemüse und Hülsenfrüchte, um eine gesunde und nachhaltige Ernährung für alle Verbraucher zu erleichtern.
1497	Daher gilt mein Dank auch den kleinen Heldinnen und Helden, die in dieser Pandemie bereits vieles hinnehmen mussten und mit der Covid-Impfung mithelfen, nicht nur sich, sondern auch Eltern, Großeltern und ihr Umfeld zu schützen“, so Leja weiter.
1498	Daher gilt nach dem Mini-Trainingslager am Bodensee, inklusive Testspielsieg gegen den TuS Steißlingen, diese Woche konzentriert zu trainieren und die Vorgaben von Trainer Igor Boijc konsequent umzusetzen.
1499	Daher glaube ich nicht, dass es im Moment sehr einfach sein wird, das zu übertreffen."
1500	Daher haben wir parallel einen alternativen Plan erarbeitet, so dass sich das Team in Düsseldorf bestmöglich vorbereiten kann.“
1501	Daher habe Putin die Teilmobilmachung von 300.000 Reservisten in einer Not eingeleitet, meinte Röttgen.
1502	Daher hätten sich Käufer und Spediteur auf eine Annullierung des Auftrags geeinigt.
1503	Daher lieferte der Onlinehändler trotz der Rückkehr auf den Wachstumspfad und eines Gewinnsprungs einen verhaltenen Ausblick.
1504	Daher sollen Übertragungen verzögert werden mit den genannten Maßnahmen“, sagt Ulrichs.
1505	Daher sollten Sie sich durchaus eine Untergrenze setzen, ab der Sie Ausgaben überhaupt notieren.
1506	Daher sollten wir auch die Freistellung für Selbstständige ermöglichen.
1507	Daher strebt das Team von Bundestrainer Toni Söderholm nun eine Wiedergutmachung an.
1508	Daher werde nun versucht, eine von Russland kontrollierte Region zu schaffen.
1509	Daher wurde der Roller zwecks Durchführung eines Leistungsgutachtens abgeschleppt und der Beschuldigte zur Entnahme einer Blutprobe zur PI Nordsaarland verbracht.
1510	Daher wurden Passagiere von Mitarbeitern der Bergbahnen und von Bergrettern aus rund 30 Metern Höhe abgeseilt und vom Roten Kreuz versorgt.
1511	Dahinter stecke eine der größten Herausforderungen der Gegenwart und nahen Zukunft, teilte der SWR mit: „Es gilt, die stetig wachsende Weltbevölkerung mit gesunden, leicht zugänglichen und klimafreundlichen Lebensmitteln zu versorgen.“
1512	Da in den Gehwegen immer weniger Platz für Rohre und Kabel ist, will die Telekom ihre eigenen Kupferleitungen überbauen.
1513	Da ist dann die Wahrnehmung, dass man dafür nicht unbedingt Sympathien braucht, sondern in erster Linie Aufmerksamkeit.
1514	Da ist es am Ende nur ein gradueller Unterschied, ob sie nun logen oder schlampig antworteten.
1515	"Da ist kein Aufhalten in Sicht", attestierte Thon in einer Kolumne für das Internetportal "web.
1516	Da jede Investition in Berlin aber Steuern generiert und zugleich Arbeitsplätze im Bau, Handwerk und Dienstleistungssektor sichert (Stadtrendite), wäre die langfristige Rückführung der Mittel eine lohnenswerte Anlage.
1517	Da kam in einer sehr kurzen Zeit sehr viel Wasser herunter."
1518	Da kann eine Partie auch mal kippen.
1519	Da kann es um die Wohnbauförderung, Naturschutz oder auch Diskriminierung gehen.
1520	Da kann man nur hoffen, dass den Stadtpolitikern bewusst ist, welchen Stellenwert die vielfältige Ganzjahreskultur, die das Buchcafé bietet, für Bad Hersfeld hat.
1521	Da kann Real Madrid vielleicht ein Vorbild sein.
1522	Da kein Endzeitpunkt der Aktion angegeben ist, kann sich der Preis auch jederzeit wieder ändern, weshalb nicht zu lange gewartet werden sollte.
1523	Da komme dann schon mal morgens der Opa mit dem Enkel in die Kita und bringt eine Packung Nudeln vorbei.
1524	Da komme „richtig was zusammen”.
1525	Da kommt es gerade recht, dass Mané bei den Bayern aktuell richtig heiß läuft.
1526	Damals gab es bei der Plattform eine riesige Datenpanne.
1527	Damals haben wir ein Podium eingefahren", meint Seidl.
1528	Damals hatte man die kosmische Ausbreitungsgeschwindigkeit mit einer Fehlerrate von 10 Prozent ermittelt.
1529	Damals ist die Nachfrage nach tierischem Fett und damit auch der Preis deutlich gestiegen.
1530	Damals standen Frankfurt 5000 Tickets zu Verfügung, die meisten Deutschen sicherten sich die Eintrittskarten wohl über Drittanbieter, was den FC Barcelona verärgerte.
1531	Damals war die Krypto-Gemeinde noch deutlich kleiner als heutzutage, das tschechische Unternehmen Trezor ist mit dem gesamten Cyberdevisenmarkt gewachsen.
1532	Damals waren die Kommunen im Rahmen der Corona-Landesverordnung aufgefordert, Verbotszonen für das Abbrennen zu benennen.
1533	Damals waren zwei Kläger - ein ehemaliger Steuerberater sowie ein früherer Zahnarzt - in letzter Instanz gegen eine doppelte Besteuerung ihrer Altersbezüge vorgegangen.
1534	Damals weigerten sich mehrere Menschen, ihre Wohnungen zu verlassen.
1535	Damals wurde er mit viel Mühe vom VfL Osnabrück losgeeist, zog aber im Winter nach durchwachsenen Monaten auf eigenen Wunsch weiter zu Viktoria Köln.
1536	Damit aber nicht genug, die EZB hat bewusst auch in das Zinsgefüge auf den Kapitalmärkten eingegriffen.
1537	Damit ausreichend Getränke und Snacks vorrätig sind, sollte man das aber rechtzeitig absprechen.
1538	Damit der BR100-Grafikprozessor genügend Daten zugeführt bekommt, nutzt Biren einen mit 300 MByte riesigen SRAM-Puffer im Chip und externen HBM2e-Stapelspeicher mit 64 GByte für eine Transferrate von 2,3 TByte/s.
1539	Damit die Amphibien ihre Reise möglichst sicher antreten können, werden wieder einige Schutzmaßnahmen im Herdecker Stadtgebiet getroffen.
1540	Damit die Bananen nicht festkleben, können Sie eine Dörrfolie verwenden.
1541	Damit die Funktionsfähigkeit und das Ansehen von pluralistischer Demokratie stärken!
1542	Damit diese Geschwindigkeit erreicht werden kann, bedarf es aber abgestimmter Hardware.
1543	Damit dieser sich für alle erfüllt, hat Tegut 2009 das Konzept der Gemüse-Selbst-Ernte-Parzellen aufgegriffen und unterstützt kooperierende Landwirte in Hessen, Bayern und Thüringen bei der Umsetzung“, informiert Jan Peter Rück.
1544	Damit die Turbine zurück nach Russland darf, fehlt es aktuell an einer Bestätigung für eine Ausnahme von geltenden Sanktionsregelungen.
1545	Damit dürfte auch klar sein, dass Marco Pfiffner an die Olympischen Spiele nach Peking reisen darf.
1546	Damit entwickelt sich Mané in Rekord-Geschwindigkeit zum neuen Publikumsliebling und zeigt sich nahbarer für die Fans, als Lewandowski es je wahr.
1547	Damit erhält die Rechtshänder-Maus die gleiche Diät, die Razer zuvor der Viper Ultimate (Test) beim Schritt zur V2 Pro spendiert hat.
1548	Damit erklärten die beteiligten Kommunen ihre "grundsätzliche Bereitschaft zur gemeinschaftlichen Unterstützung und Umsetzung der Radschnellverbindung Heidelberg – Walldorf/Wiesloch", schreibt der Rhein-Neckar-Kreis in einer Mitteilung.
1549	Damit er sich eingewöhnen kann, bleibt das Raubtierhaus geschlossen.
1550	Damit fördere das Programm noch gezielter soziale, kulturelle und ökologische Innovationen aus hessischen Hochschulen.“
1551	Damit führt sie weiter recht klar die Tabelle aller Serien an.
1552	Damit gehe ein Wettrennen in der Fischerei-Industrie einher, «und dies in Zeiten, in denen eigentlich der Schutz der Biodiversität Priorität haben sollte.»
1553	Damit habe das Unternehmen die Gelegenheit, einen Sanierungsplan zur Restrukturierung des Unternehmens vorzulegen.
1554	Damit hat der Konzern den Angaben zufolge seit 1999 etwas mehr als 80 Prozent aller Empfangsgebäude verkauft - also 2824 ihrer insgesamt 3507 Bahnhofsimmobilien.
1555	Damit installieren Sie den vorherigen Treiber, mit dem Windows noch funktioniert hat.
1556	Damit ist auch das Trinkgeld weniger geworden.
1557	Damit ist auch klar: Die Teuerung trifft Frauen und nichtösterreichische Staatsbürger besonders hart.
1558	Damit ist das Unterallgäu der größte Milchproduzent in ganz Bayern.
1559	Damit ist der Yuan auf dem besten Weg, den grössten jährlichen Rückgang seit 1994 zu erleben - und laut Smith könnte dies erst der Anfang sein.
1560	Damit ist er zwar um über 250.000 Euro niedriger als im zurückliegenden Jahr, aber um über 300.000 Euro höher als im vorletzten Jahr 2020.
1561	Damit ist sie etwas höher als im Landesdurchschnitt (1121).
1562	Damit ist Symphony of the Night das erste Castlevania überhaupt, in dem Gold als richtige Währung zum Einsatz kommt, denn in den Vorgängerspielen war Gold nur für den Highscore zuständig.
1563	Damit kann Präsident Kais Saied seine Macht erheblich ausbauen.
1564	Damit kommt aber weiterhin nur ein kleiner Teil der Menschen, die die Kriegsgebiete verlassen, nach Deutschland.
1565	Damit könnten neben dem Rebstockbad auch die geplanten Römerhöfe klimaneutral beheizt werden.
1566	Damit liefe die Nachfrist bis Dienstag Mitternacht.
1567	Damit nicht genug: Männer produzierten mit ihrer Ernährung 41 Prozent mehr CO2 als Frauen.
1568	Damit rückte Veranstalter Hamburg Pride e.V. die zunehmende Hasskriminalität gegenüber queeren Menschen in den Mittelpunkt.
1569	Damit sei eine Quote von 46 Prozent erreicht worden, „wir sind damit ganz gut gelandet“.
1570	Damit sei jeder Rekord im Lebensmittelhandel pulverisiert worden, sagt der Unibev-Geschäftsführer.
1571	Damit sie diese aber pünktlich ab dem 1. Oktober bei ihren Kunden einführen können, müssen sie die Preisanpassungen mindestens sechs Wochen vorher ankündigen – also bis zum 26. August.
1572	Damit solle ein Beitrag zur Gewährleistung der deutschen Versorgungssicherheit geleistet werden, teilte das Wirtschaftsministerium am Mittwoch auf Anfrage mit.
1573	Damit vertritt sie die Position unserer Partei.
1574	Damit war er einen Rang besser platziert als Teamkollege Christoph Hafer, der wie am Samstag Zehnter (+0,88 sek) wurde.
1575	Damit weitete der Index seine Verluste seit Jahresanfang auf 18 Prozent aus.
1576	Damit werde das Eigenkapital der SRG nach zwei Jahren mit Verlusten wieder gestärkt.
1577	Damit werden bei der Finanzierung plötzlich auch Bausparverträge wieder interessant - zumindest für manche.
1578	Damit wird die Neuverschuldung in diesem Jahr um weitere knapp 40 Milliarden Euro auf insgesamt 138,9 Milliarden Euro steigen.
1579	Damit wird überprüft, ob die Angaben auch wirklich von einem Menschen und nicht von einem Roboter gemacht wurden.
1580	Damit wurde er für den Spielfilm "Gewalten" gewürdigt, der bei der Berlinale in der Nachwuchsreihe "Perspektive Deutsches Kino" lief.
1581	Damit würde TSMC nach Angaben der "" seine Investitionsausgaben gegenüber dem Vorjahr um ein Drittel erhöhen.
1582	Danach erhalten die Teilnehmer eine E-Mail mit den Zugangsdaten.
1583	Danach erst wird das jeweilige Gericht vorbereitet und kommt schließlich in den Backofen.
1584	Danach folgen Spielerweiterungen, die neue Levels oder Aufgaben boten– so verlängert man die Lebenszeit eines Spiels und konnte den bestehenden Kundenstamm noch einmal zur Kasse bitten.
1585	Danach gehört die Bühne den «Holzfüchsen».
1586	Danach gilt für weitere fünf Tage eine „Verkehrsbeschränkung“: Wer symptomfrei ist, darf mit FFP2-Maske wieder unter Leute gehen oder sich gänzlich „freitesten“.
1587	Danach kommt die Rasensaison.
1588	Danach kommt mit der U 21 des 1. FC Köln der nächste Bundesliga-Nachwuchs ins Breitenbachtal.
1589	Danach wurden noch mehr Schwierigkeiten eingebaut und wir haben noch an unserer Präsentationsfähigkeit gearbeitet.
1590	Daneben explodiert ein unabhängiger, kaum erforschter Selfpublisher-Markt, dessen millionenstarke Gesamtauflage ihn zum eigentlichen literarischen Leben des Landes macht, ohne Rücksicht auf die Qualität.
1591	Daneben plädierte Lauterbach einmal mehr für eine allgemeine Impfpflicht.
1592	Daneben sollen Menschen, die im Homeoffice arbeiten können, das nach Möglichkeit auch tun.
1593	Daneben veröffentlicht WhatsApp drei weitere Funktionen, die für Unternehmen ebenfalls interessant sein könnten.
1594	"Da nicht auszuschließen war, dass sich der Fahrer durch den Unfall erheblich verletzt hatte und sich nun in hilfloser Lage befindet, wurden umfangreiche Suchmaßnahmen eingeleitet.
1595	Daniel Fritzen spielt an jeden dritten Sonntag im Monat im Haus Eden.
1596	"Daniel hatte zu diesem Zeitpunkt auf jeden Fall den Speed, um an Lando dranzubleiben und die Position zu halten."
1597	Daniel Ricciardo von McLaren kann die Sichtweise der FIA verstehen, die höchstmögliche Sicherheit zu garantieren, ist jedoch über die Tiefe der Diskussionen über Schmuck und Unterwäsche überrascht.
1598	Danilho Doekhi (l.) traf zum 2:1 gegen Gladbach, Union-Kapitän Christopher Trimmel (2.v.
1599	Dank AMOLED-Technologie verfügt es über tolle Farben und mit 320 Pixeln-pro-Zoll über ausreichende Schärfe.
1600	Dank der finanziellen Hilfe der Stadt habe der Verein zwei Tonnen Reis kaufen und Medikamente besorgen können.
1601	Dank der geringen Abmessungen von 29,3 (L) x 10,9 (B) x 4 (H) Zentimetern nimmt sie nur wenig Platz auf dem Schreibtisch ein.
1602	"Dank der GfK-Pilotstudie haben wir zum ersten Mal valide Erkenntnisse, welchen Beitrag CTV tatsächlich leisten kann.
1603	Dank der Wiedereröffnung von Lokalen vermeldete die Brauerei einen überraschend starken Anstieg des Quartalsabsatzes um 5,2 Prozent.
1604	Dank einer erneut starken Mannschaftsleistung konnte beim TuS Altenheim das Fehlen von fünf Stammkräften gut kompensiert werden.
1605	Dank einer Förderung des VRR konnten zehn „Dein Radschloss“-Boxen aufgestellt werden.
1606	Dank eines „unglaublichen Rennens“ gewinnt Linus Straßer in Schladming.
1607	Dank freiwilliger Spenden kamen weit über 1000 Euro für die Jugendarbeit zusammen.
1608	Dank Kommunikation zwischen Heizwerk und Pufferspeichern in den Haushalten werde nur so viel Heißwasser durch den Ort gepumpt, wie wirklich benötigt.
1609	Dann aber habe er unter dem Eindruck der erneut katastrophalen Vorstellung der Mannschaft sofort reagiert.
1610	Dann aber perfekt: Jamie MacQueen täuscht den Schuss an, spielt zu Brett Cameron.
1611	Dann begann 1933 die «chauvinistische Hysterie ihre Orgien auf offener Strasse zu feiern», von einem «geradezu chiliastischen Taumel, mit dem das Dritte Reich den Untergang Deutschlands einleitete», berichtet David Frankfurter.
1612	Dann bleibt dieses Endspiel vielleicht länger offen."
1613	Dann brauchen die Motochorros nicht mehr so weit zu fahren und haben ihren Arbeitsplatz direkt vor der Haustür.
1614	Dann dem Unternehmen schreiben, dass Ihr Kind minderjährig und somit kein wirksamer Vertrag zustande gekommen ist.
1615	Dann fahren sie weiter in einen Korridor, auf den sich die Parteien im Juli geeinigt hatte.
1616	Dann gab es kein Halten mehr unter den 14.500 Fans.
1617	Dann gastiert ausgerechnet Tabellenführer 1. FC Union Berlin in Stuttgart.
1618	Dann geht es weiter mit Omikron, das wäre ja keine so schlimme Variante, so Kruse weiter.
1619	Dann griff sie zum Messer, stach zu und verletzte ihren Mann lebensgefährlich.
1620	Dann haben die Mitglieder zwei Jahre Zeit, ihn in nationales Recht zu bringen.
1621	Dann hast du jetzt die Chance, einen 2.000€-Gutschein von Fackelmann für das gesamte Sortiment zu gewinnen!
1622	Dann hatten Anleger aber erst einmal Kasse gemacht.
1623	Dann ist ein Praktikum in unserer Redaktion genau das Richtige für dich!
1624	Dann ist laut Fegeler wichtig, dass das Kind seinen Lebensstil anpasst - weniger Zucker, mehr Bewegung, eine Gewichtsabnahme.
1625	Dann ist von der sogenannten Verdunstungskälte die Rede.
1626	Dann kann, sobald alles lieferbar ist und der Monteur Zeit hat, losgelegt werden.
1627	Dann kehrt er ins Tor zurück.
1628	"Dann können auch wieder Gespräche über Gaslieferungen aus Russland möglich werden."
1629	Dann lohnt sich das warten.
1630	Dann müsse investiert werden, zum Beispiel in eine effizientere Heizung oder die Anschaffung einer neuen Spül- oder Waschmaschine.
1631	Dann müsste der Kunde seinen Ring, den das Start-up jetzt auch in einer Holzversion verkauft, aber selbst aktivieren.
1632	Dann navigieren Sie zu und wählen den Eintrag "Display duplizieren".
1633	Dann setzt Vinicius Junior über links zum Dribbling an, spielt eine groteske Außenrist-Flanke in die Mitte.
1634	Dann versuchte er es mit Diplomatie.
1635	Dann war das Chaos groß."
1636	Dann werden Sie in heißes Salzwasser gegeben, bis sie fast gar sind.
1637	Dann wird aus der Klopstockstraße, die im Verlauf stadtauswärts zur Elbchaussee wird, eine Einbahnstraße.
1638	Dann wird der Kettwiger Saubermann andernorts mit seinem kleinen Schiebewagen, an dem Greifzange und Besen befestigt sind, unterwegs sein.
1639	Dann wird eine Tasche mit Sprengstoff gefunden.
1640	Dann wirst du nicht viel falsch machen und immer ein positives, gutes Leben führen."
1641	Dann wurden die Opfer zum Schein mit der Polizei verbunden und sofort ein Mitarbeiter zur Adresse der Betroffenen geschickt, um die EC-Karte abzuholen.
1642	Daran, erklärt die 19-Jährige, werde sich auch nichts ändern.
1643	Daran hat sich auch nichts nach einem Videocall im vergangenen Monat zwischen Verantwortlichen des Hockenheim- und des Nürburgring und Vertretern der Formel 1 geändert.
1644	Darauf angesprochen, kommt das Lächeln zurück.
1645	Darauf aufbauend könne man über den Bedarf an Auslaufgebieten entscheiden, oder besser gegen „Beißvorfälle“ schützen.
1646	Darauf ging Moser aber nicht ein.
1647	Daraufhin antwortet der Bettlerkönig: "Das ist die Ballade von der Unzulänglichkeit des menschlichen Planens.
1648	Daraufhin ließ Truss zunächst ihren Vertrauten, den damaligen Finanzminister Kwarteng, die geplante Steuersenkung für Spitzenverdiener zurücknehmen.
1649	Daraus ergebe sich die Pflicht des Vermieters, unliebsamen Mietern zu kündigen.
1650	Daraus sind bis zu 35 Punkte zu 300 Euro pro Punkt erreichbar.
1651	Darin bemängelt er auch fehlendes Engagement.
1652	Darin beschreibt er einen Autor, der eine ungeheuerliche Wahrheit aufgedeckt hat und als Enthüllungsbuch Verlegern anbietet.
1653	Darin beteuert er nicht nur seine Unschuld, sondern zieht auch über den Mitangeklagten und sogar das Mordopfer her.
1654	Darin ging es um Interventionen beim „Alois-Mock-Institut“ und der „Erwin-Pröll-Stiftung“.
1655	Darin werden Fragestellungen unter anderem um Verschreiber und Indikationssplit durch qualitative Studien mit über 100 Ärzten beantwortet und in Galaxy NG verfügbar gemacht.
1656	Darin wird kritisiert, dass chinesische Arbeiter in Serbien chinesischem Arbeitsrecht unterworfen werden dürfen.
1657	Darüber freute sich nicht nur Bürgermeister Stephan Rotering, sondern auch Hausherrin Sabine Zeising.
1658	Darüber hinaus äußere man sich nicht „zu den mutmaßlichen Veränderungen beim Bau“.
1659	“Darüber hinaus bitten wir Sie, die Apple-Music-Konten russischer Künstler zu sperren, die den Krieg und Putins aggressives Vorgehen unterstützen, wie Nikolai Baskov, Leonid Agutin, Prokhor Shalyapin und andere.
1660	Darüber hinaus ging es den Christsozialen um die weitere Förderung des ländlichen Raumes.
1661	Darüber hinaus ist der Aktienmarkt heute teurer und die Wirtschaft ist stärker gehebelt als jemals zuvor in der Geschichte vor dem Beginn dieses Jahres.
1662	Darüber hinaus können pro Woche drei Titel heruntergeladen und dauerhaft gespeichert werden.
1663	Darüber hinaus können Sie ebenfalls sparen, wenn Sie öfter duschen, anstatt ein Vollbad zu nehmen.
1664	Darüber hinaus konnten in Kärnten bislang rund 30 Abnehmer ausgeforscht werden.
1665	Darüber hinaus stehe ich als Experte sowohl für die Kolleg:innen intern als auch unsere Kund:innen jederzeit zur Verfügung.
1666	Darüber ist man sich in der rot-grün-roten Koalition grundsätzlich auch einig.
1667	Darüber machen sich Ministerinnen und Minister für Familie Gedanken.
1668	Darüber wurde ein Vertrag mit dem deutsch-dänischen Hersteller Bavarian Nordic geschlossen, wie die EU-Kommission am Dienstag mitteilte.
1669	Darum gehen wir davon aus, dass sich die Lage der gesamten Reisebranche bis zum nächsten Frühjahr verschlechtern wird.
1670	Darunter befindet sich eine große Überraschung - Armel Bella-Kotchap.
1671	Darunter brummig anliegende Thermounterwäsche und ein fester Kasten um den Busen, der sich Sport-BH nennt.
1672	Darunter etwa der gruselige „Dunkelwald“, das verwirrende „Idyll der Illusion“ und das magische „Funkeltal“.
1673	Darunter fallen nicht nur Altersrentner, sondern auch Menschen, die - oder Erwerbsminderungsrente beziehen.
1674	Darunter fällt auch der Neubau von zwei Brücken.
1675	Darunter sind auch zahlreiche Bewohner aus Bangkok.
1676	Darunter sind zum Beispiel Städte wie Hannover, Gießen oder Augsburg.
1677	Darunter wiederum finden GeForce RTX 4070 Notebook-GPU und GeForce RTX 4060 Notebook-GPU ihren Platz.
1678	Das 0:3 gegen den FC Bayern München hat Folgen für Frank Kramer.
1679	Das 1:6 gegen Leipzig am Sonntagabend vor einer Woche war am Montag natürlich ein großes Thema - in der schonungslosen und sicher wenig schönen Analyse, aber auch in einer Ansprache vom obersten Chef.
1680	Das 1897 eröffnete „Spezialitätentheater mit Grand Restaurant“ am Mauritiusplatz, einst Varietétheater mit großem Ballsaal, später unter anderem Kino und Nachtclub, gilt als Institution in der Stadt.
1681	Das 2024er-iPhone könnte also das erste sein, das einen Bildschirm bietet, der ohne Aussparung für Frontkamera und Face ID auskommt.
1682	Das 30 Jahre alte Vorgehen wird politisch kritisch gesehen.
1683	Das 35. Hallenschwingfest vom Samstag in der Mehrzweckhalle Büren findet ohne Einschränkungen statt – aber auch ohne…
1684	Das 9 Euro Ticket ist nicht übertragbar oder umtauschbar.
1685	Das -Abo-Angebot wird in Zukunft auch für Dreijährige und ihre Eltern erhältlich sein.
1686	Das Action-Adventure setzt die Abenteuer von Jedi-Flüchtling Cal Kestis fort und spielt etwa fünf Jahre nach dem ersten Teil.
1687	Das Affenpocken-Virus rufe meist nur vergleichsweise milde Symptome wie Fieber, Kopf- und Muskelschmerzen und Hautausschlag hervor.
1688	Das alles erinnert an grippeähnliche Symptome.
1689	«Das alles ist höchst belastend», sagte Landrat Thomas Will () am Montag.
1690	Das alles ist meiner Meinung nach eine Folge des Wirtschaftsmodells des Webs.
1691	Das alles sind größtenteils ideologische Gefechte, die den eigentlichen Interessenkampf mehr vertuschen als abbilden.
1692	Das als Golden Mile bezeichnete Gebiet löste in den 1890er Jahren den größten Goldrausch Australiens aus.
1693	Das älteste Pop-Video aus den YouTube-Top-10 stammt aus dem Jahr 2014 und ist der Uptown Funk von Mark Ronson featuring Bruno Mars.
1694	Das Amt für Kultur lädt zum Kulturdialog mit ehemaligen Preisträgerinnen und Preisträgern des IBK-Förderpreises Kultur.
1695	Das ANC der Echo Buds der zweiten Generation ist laut Amazon doppelt so leistungsfähig wie das ANC der Echo Buds der ersten Generation, die nie offiziell in Deutschland erhältlich waren.
1696	Das Angebot gilt für alle Tageskarten für Erwachsene und Kinder.
1697	Das Arbeitsgerät trat 1960 seinen Dienst an.
1698	Das Attendorner Osterbrauchtum wird organisatorisch neu aufgestellt.
1699	Das Augenflimmern kann nur kurzfristig anhalten oder auch langfristig bestehen.
1700	Das Außenministerium in Washington teilte mit, es sei unter anderem um "gemeinsame Bemühungen zur Stärkung der Ostflanke der Nato" gegangen.
1701	Das Auto des 64-Jährigen kam ebenfalls von der Straße ab und landete auf einer Böschung.
1702	Das Auto des Mannes wurde kontrolliert, weil die Rückleuchten sehr dunkel waren und der Auspuff stark rauchte.
1703	Das Auto prallte am 24. März vergangenen Jahres zwischen den Ausfahrten Inningen und Königsbrunn-Nord gegen einen Baum.
1704	Das Auto reagiert träger in langsamen Kurven.
1705	Das bedeute eine Verbesserung von fast 3,6 Millionen Euro, freute sich Bürgermeister Björn Demmin in der Sitzung der Stadtvertretung.
1706	Das bedeutet keine «schwarze Null» - er will 7,5 Milliarden Euro Kredite aufnehmen.
1707	Das Beispiel der alten Schmiede zeige nicht nur, dass Stolpe ein lebendiges Dorf sei, sondern auch, was gemeinsam alles möglich sei, betonte Marcel Falk und warnte vor dem Hintergrund der aktuellen Lage vor einer Spaltung der Gesellschaft.
1708	Das belegen auch die jährlichen Quartalserhebungen der Bauträgerdatenbank Exploreal.
1709	Das Bemühen um Austausch erkennen seine Kritiker im Verein an.
1710	Das benötigte Kabel liegt, anders als bei der Pico Neo 3, direkt bei.
1711	Das Benzin war ihnen sogar ziemlich egal, denn sie kommen mit dem Zug aus Memmingen.
1712	Das berichten das Marien-Hospital Euskirchen sowie das Kreiskrankenhaus Mechernich, das auch für Schleiden zuständig ist.
1713	Das bestätigt auch Rockenfeller.
1714	Das Bestattungsgesetz soll in Sachsen modifiziert werden.
1715	Das betrifft beispielsweise Schnitzereien, Statuetten oder Schmuckstücke.
1716	Das betrifft Familienbeihilfe, Kinderbetreuungsgeld, Kinderabsetzbetrag, Studienbeihilfe, Krankengeld, Reha- und Umschulungsgeld.
1717	Das beweist der jüngste Instagram-Schnappschuss des Paares.
1718	Das Bezahlen per PayPal geht einfach und schnell.
1719	Das Bezirksgericht in Tokio entschied am Dienstag, dass die Weigerung des japanischen Staates, gleichgeschlechtliche Ehen rechtlich anzuerkennen, nicht gegen die Verfassung verstoße.
1720	Das Bild veröffentlichte das russische Verteidigungsministerium am 11. Oktober 2022.
1721	Das bin ich mir auch bewusst.»
1722	Das Bistum Limburg hat einige seiner Kirchenbücher online gestellt.
1723	Das braucht auch viel Mut, weil eine solche Veränderung auch bedeutet, manche Positionen und Posten aufzugeben – um Platz für etwas Neues und neue Ideen zu schaffen.
1724	Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) verzeichnet in den letzten 24 Stunden 44'842 neue Corona-Infektionen – so viele wie noch nie.
1725	Das Bundesamt für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit hat vor dem Produkt "Getrockneter Seetang in Knoten" des Unternehmens Asropa Food aus Glinde (Kreis Stormarn) gewarnt.
1726	Das Bundesverfassungsgericht ordnet auch an, die anderen Entgleisungen bei Facebook genau zu prüfen.
1727	Das Chaos, das Premierministerin Liz Truss anrichtete und sie schließlich zum Rücktritt zwang, ist jedoch nicht nur für die Briten eine Tragödie, sondern hält auch für andere demokratische Nationen fünf wichtige Lehren bereit.
1728	Das Clivia-Haus in Kleve will in Zukunft mehr Energie und Geld einsparen.
1729	Das Cockpitstyling setzt auf einen abwechslungsreichen und weitgehend wertigen Materialmix mit vielen Softoberflächen.
1730	Das Compound-Cam funktioniert nach dem Hebelgesetz und verhält sich wie ein starrer Hebel, während es sich beim Ausziehen des Bogens nach außen dreht.
1731	Das deckte sich mit einem Bericht aus dem Pentagon.
1732	Das deutsche Team kam ohne den kurzfristig verletzten Kapitän Jonathan Burkardt im Spitzenspiel der EM-Qualifikation zu einem 1:0-Sieg.
1733	Das dicke Buch ist lediglich eines der vielen Produkte, das während den vergangenen vier Jahren erarbeitet wurde.
1734	Das Diebesgut musste wieder ausgeladen werden.
1735	Das Display leuchtet nun bis zu 2000 Nits (entspricht candela/m) hell, was laut Apple doppelt so viel wie bei anderen Modellen sein soll.
1736	Das Dschungelcamp 2022 wird die Stars wieder an ihre Grenzen bringen.
1737	Das Duo Detlef Littau/Olaf Holz sowie Matthias Serwatka und Marc Jeske mussten sich geschlagen geben (1:3, 0:3).
1738	Das durchschnittliche monatliche Bruttoeinkommen der unselbständig Beschäftigten lag in Salzburg 2020 bei 2.766 Euro, wobei Männer mit 3.225 Euro nach wie vor deutlich mehr als Frauen mit 2.232 Euro verdienten.
1739	Das Düsseldorfer Quintett hat seine Ursprünge in der deutschen Punkbewegung und sich kontinuierlich zu einer festen Institution in der hiesigen Musiklandschaft entwickelt.
1740	Das ehemalige Bürogebäude wird ebenfalls für diverse Zwecke vermietet“, betont Stadler, Und: „Langfristig ist das Ziel, dass sich die Gebäude dadurch selbst erhalten“.“
1741	Das ehemalige Primasol Hane Garden empfängt künftig im neuen Gewand als Calimera Hane Garden urlaubssuchende Familien.
1742	Das eigene Haus zu putzen und zu dekorieren, klingt für die meisten wohl mehr nach Arbeit als Spaß.
1743	Das einem Teil der Fan-Szene schon länger bekannte Banner wurde an der Blockseite, die Richtung Gästeblock zeigt, angebracht.
1744	Das ein oder andere Küchenmaschinen-Schnäppchen gibt es auch wieder.
1745	Das Energieunternehmen Leag bereitet sich bereits darauf vor - auch mit der Einstellung von mehr Mitarbeitenden, wie sie erklärte.
1746	Das englische „Cities for Cities“ heißt übersetzt „Städte für Städte“.
1747	Das entspricht 1286 Corona-Neuinfektionen in den vergangenen sieben Tagen.
1748	«Das entspricht nicht unserer Vorstellung von einem guten Miteinander.»
1749	"Das Erbe der PT ist zweischneidig.
1750	Das Ergebnis: Von den aus Wuppertal versendeten Tweets wurden immerhin 37,9 Prozent von der KI als stressig eingestuft.
1751	Das erhöhe die Gefahr, weil damit gleich an mehreren Standorten Risiken geschaffen würden, sagt Florian Siekmann und nennt da die gefährlichen russischen Spiele mit dem ukrainischen Kernkraftwerk Saporischschja.
1752	Das erhöht die Zahl der rund 90 Fahrradparkplätze auf etwa 200. außerdem werden die Fußwege breiter, und die Bushaltestelle auf den Vorplatz am Rudolfkiez verlegt.
1753	Das erkennt man an den Scheinwerfern.
1754	Das erreicht man zum Beispiel durch das Training auf einem Anti-Schwerkraft-Laufband, in dem man das Körpergewicht verringert.
1755	Das erspart den Reptilien viel Leid.
1756	Das erste Baby im neuen Jahr heißt Leona Keller, und eilig hatte es die Kleine nicht.
1757	Das erste Fazit: Es funktioniert.
1758	Das erste Forschungsfeld beschäftigt sich mit dem Formenwandel politischer Gewalt und dem Einfluss globaler Trends wie Technologisierung und Klimawandel auf Gewaltdynamiken.
1759	Das erste lange Partywochenende 2022 an der Playa de Palma Ende April: Am Donnerstag spielt DJ Robin (26) im Bierkönig zum ersten Mal "Layla".
1760	Das erste Training?
1761	Das erste Transistorradio der frühen 1950er-Jahre sei das Ergebnis von fast 50 Jahren Grundlagenforschung in öffentlich geförderten Laboren gewesen, heute fänden sich in Smartphones Millionen winziger Transistoren.
1762	Das erste Treffen der Außenminister von Russland und der Ukraine seit Beginn des Krieges brachte am Donnerstag aber keine wesentlichen Fortschritte.
1763	Das erwies sich später zwar nur als Punktlandung für einen einzigen Tag, und Grassers Stern verblasste bald, aber auch später stimmten ÖVP-Politiker stets in den Nulldefizit-Gesang ein.
1764	Das es noch soviele Impfgegner gibt, liegt vielleicht auch daran, das uns mit dem Impfstoff etwas versprochen wurde, was absolut nicht gehalten wurde.
1765	Das EU-Parlament will von 2035 an Neuwagen mit Otto- und Dieselmotoren verbieten.
1766	Das Familienzentrum Kurt-Schumacher-Straße beteiligte sich gleich mit drei Gruppen, die am Bahnhof, im Sportpark und im Tannenwald unterwegs waren.
1767	Das Festival findet vom 1. bis zum 10. November unter dem Motto «Dare to know» statt.
1768	Das Feuer greift auch auf das sogenannte neue Parlamentsgebäude von 1920 über, in dem seit Jahrzehnten die südafrikanische Nationalversammlung tagt.
1769	Das Feuer konnte von den Einsatzkräften der Feuerwehr Straßwalchen rasch gelöscht werden, schildert die Polizei einer Aussendung.
1770	Das Feuer war am späten Mittwochabend im Grand Diamond City Hotel und Casino in Poipet an der Grenze zu Thailand ausgebrochen.
1771	Das Fitbone-System besteht aus dem implantierten Marknagel, einem subkutan implantierten Empfänger und einem externen Steuerungsset, das es dem Patienten oder seiner Pflegekraft ermöglicht, die Distraktionsphase zu Hause zu steuern.
1772	Das Flank Steak (30 Euro) hat ein wunderbares Aroma, ist gutes Fleisch.
1773	Das fordere ich schon seit langem.“
1774	Das Förderprogramm sei "sehr erfolgreich angelaufen" und habe sich etabliert.
1775	Das Forschungsteam hat ermittelt, dass Beschäftigte rund fünf Arbeitstage pro Monat durch Multitasking und Unterbrechungen verlieren.
1776	Das Forschungsteam hat nun vollständige alte Pestgenome aus den Fundorten in Kirgisistan zusammengesetzt und untersucht, wie sie mit diesem Urknall-Ereignis zusammenhängen könnten.
1777	Das Foto zeigt von links den ukrainischen Verteidigungsminister Oleksiy Reznikov, US-Generalstabschef Mark Milley, Nato-Generalsekretär Jens Stoltenberg and US-Verteidigungsminister Lloyd Austin.
1778	Das französische Dreiermittelfeld wird wie in den Spielen zuvor besetzt sein.
1779	Das französische Fintech hat eine Finanzierungsrunde in Höhe von mehr als 480 Millionen Euro abgeschlossen.
1780	Das führe zu Unsicherheiten, bei Unternehmen wie Kunden, sagte HWK-Hauptgeschäftsführer Bernd Reis.
1781	Das führte vielfach dazu, dass lokale Parteikader eigene Experimente starteten, wie ihrer Meinung nach das Sozialkreditsystem am besten auszusehen hätte.
1782	Das füllte zwar die Kassen, doch die Nachfolger lösten keine Hochgefühle aus: Für den Sturm wurde etwa Giacomo Raspadori aus Sassuolo verpflichtet, ein solider Angreifer mit Wuseldrang.
1783	Das für den Bäcker wichtige Mehl sei deutlich teurer geworden – nicht zuletzt wegen des russischen Angriffskriegs in der Ukraine und der gestoppten Getreide-Exporte.
1784	Das Fußball-Landesklasse-Team aus Moßbach zwischen Familien-Idylle und hartem Abstiegskampf.
1785	Das gälte auch für die VR CHINA, wenn die dortige Führung über infektionsepidemiologisches Basiswissen verfügte.
1786	Das ganze Ausmaß der von "Ylenia" und "Zeynep" verursachten Schäden ist noch gar nicht erfasst, da droht bereits neues Ungemach: Sturmtief "Antonia".
1787	Das gefällt vielen Führungskräften, fördert die eigene Karriere, zerstört aber die Teamarbeit.
1788	Das geht 2022 nicht mehr», sagte sie im Podcast «Talk mit K» des «Kölner Stadt-Anzeiger» (Freitag).
1789	Das geht aus dem Haushaltsentwurf für 2023 hervor.
1790	Das geht aus einer Umfrage hervor, die das Meinungsforschungsinstitut Unique Research für das aktuelle Nachrichtenmagazin „profil“ durchgeführt hat.
1791	Das Geld soll rückwirkend und gestaffelt zu bestimmten Zeitpunkten ausgezahlt werden.
1792	Das gelte auch für Flüge in einen Nicht-EU-Staat.
1793	Das genaue Datum steht noch nicht fest, wie aus Mitarbeiterkreisen zu hören war.
1794	Das Genome Editing eröffne sogar die Möglichkeit, bestimmte genetische Erkrankungen zu heilen.
1795	Das Gepäck bleibt in Frankfurt.
1796	Das geplante Geschäft stößt bei Initiatoren eines vorerst gescheiterten Flugmuseums weiterhin auf Protest.
1797	Das gerade einmal zehnsekündige Video auf Twitter zeigt das Auge einer animierten Puppe – vermutlich die „Young-hee“-Puppe aus der ersten Staffel.
1798	Das Gericht gab damit der Inhaberin einer Weinhandlung in der Friedrichstraße Recht, die geklagt hatte.
1799	Das Gerichtsgebäude mit dem Landgericht I in München, wo ein Mann sich wegen der Messerattacke auf einen Jungen verantworten muss.
1800	Das Gericht verurteilte die „völlig unangemessenen Aggressionen“.
1801	Das gesamte Loos-Areal aber wird Vahee nicht fürs Häuschenbauen brauchen, hier ist noch Platz für mehr.
1802	Das Geschäft des Luftfahrt- und Rüstungskonzerns mit Hubschraubern erholte sich 2021 ein gutes Stück von der Corona-Krise.
1803	Das Gesetz bereite ihr viele Sorgen.
1804	Das Gesetz schließt an das sogenannte Gute-Kita-Gesetz an, das zum Jahresende ausläuft.
1805	Das Gesetz sieht aber vor, dass diese in der Widerrufsbelehrung anzugeben sind, wenn der Unternehmer die entsprechenden Anschlüsse hat.
1806	«Das gibt den Leuten eine gewisse Verantwortung zurück, aber auch viele Freiheiten.»
1807	Das gilt auch für uns – wir müssen darauf achten, dass sich Onisiwo und Burkhard nicht entfalten können.“
1808	Das gilt genau so für Deutschland und alle anderen Länder.
1809	Das gleiche gilt für Indien.
1810	Das große Rätsel ist aber der massive Leistungsunterschied zwischen dem dänischen Team bei der WM und dem dänischen Team in den knapp zwei Jahren davor.
1811	Das größte Faible der neuen Bachelorette?
1812	Das größte Problem haben wir aber, weil laut Verband Spieler, Zuschauer und Schiedsrichter getrennt untergebracht sein müssen.
1813	Das gute Ergebnis der Grünen scheint - zumindest was die Wählerstruktur angeht - Zukunft zu haben.
1814	Das habe auch ich vorausgesagt.
1815	Das habe er in "Die sterblich Verliebten" (2011) beschrieben.
1816	Das habe Frauen, Kinder, Behinderte und Alte betroffen.
1817	Das haben jetzt zwei Studien mit etlichen Lebensversicherern gezeigt.
1818	Das haben zahlreiche Tests eindrucksvoll bewiesen.
1819	Das hängt vermutlich mit dem kälteren Wetter zusammen, denn die Durchschnittstemperatur im September war die geringste der vergangenen vier Jahre.“
1820	Das hat auch etwas mit einer Marketing-Kampagne zu tun.
1821	Das hat Auswirkungen: Bei Millionen Menschen ändert sich der Corona-Impfstatus über Nacht.
1822	Das hat der Gutachterausschuss für Grundstückswerte im Oberbergischen Kreis mitgeteilt.
1823	Das hat die Entwicklung vorangetrieben.
1824	Das hat die SPD-Fraktion in der BVV vorgeschlagen.
1825	Das hat Fachleuten zufolge auch mit dem Tankrabatt zu tun, den die eingeführt hat.
1826	Das hat mich nicht schlafen lassen."
1827	Das hat mich sehr belastet, auch emotional.
1828	"Das hat nichts mit einer individuellen, talentbezogenen Förderung der Schülerinnen und Schüler zu tun."
1829	Das hat nichts mit Konfrontation zu tun“, sagte Herthas Geschäftsführer.
1830	Das hatte mich zuversichtlich gestimmt, dennoch war ich mir unsicher, auf welchem Niveau wir uns bewegen würden.
1831	Das hat uns natürlich sehr getroffen», sagte Trainer Fernando Santos, dessen Zukunft ebenso in Frage steht wie die von Ronaldo und Altstar Pepe.
1832	Das Haus wurde durchwühlt und Bargeld entwendet.
1833	Das heißt der Tatsache, dass über 12VHPWR offiziell kurzfristige Lastspitzen bis zum Dreifachen des Durchschnitts (also 1.800 statt 600 Watt) auftreten können, wurde Rechnung getragen.
1834	Das heißt: Europas Firmen gehen in die Vollen und fallen trotzdem weiter zurück.
1835	Das heißt: Ihre häusliche Quarantäne ist aufgehoben.
1836	Das heißt, was haben Sie gemacht?
1837	»Das Herz der Partei schlägt heute sehr weit rechts und es schlägt eigentlich permanent hoch«, sagte er dem ARD-Hauptstadtstudio.
1838	Das hilft uns in diesem und im nächsten Winter keinen Millimeter weiter“, sagte Strobl.
1839	Das Hochhaus erhielt jetzt eine.
1840	Das hochmoderne "LiSTR"-DLE-Verfahren entwickelte das Unternehmen speziell für die Gewinnung der sogenannten Smackover-Ressourcen.
1841	Das Hochwassermeldezentrum des Landesamtes für Umwelt- und Arbeitsschutz in Saarbrücken berichtete am Samstag von einem "kleinen Hochwasser im Einzugsgebiet der Saar".
1842	Das hohe Niveau konnte der nicht bis Handelsschluss verteidigen.
1843	Das Homburger Amateurtheater zeigt das Stück unter freiem Himmel in einer eigenen charmanten Version und auf Saarländisch.
1844	Das Hotel Obir, derzeit der Schandfleck im Kurort, steht seit bald 20 Jahren leer.
1845	Das Husten der Schweine und die entzündeten Augen weisen deutlich auf die extrem schlechte Luftqualität hin, so die Tierschützer, verursacht durch die Fäkalien, die sich unterhalb des Vollspaltenbodens ansammeln.
1846	Da sich diese Anwendung zurzeit noch in einer bundesweiten Testphase befindet, konnten bislang nur sieben Prozent der Befragten überhaupt Erfahrungen mit dem E-Rezept sammeln.
1847	Da sie Gerüchte in der Regel nicht kommentiert, wird die Öffentlichkeit vermutlich erst spät erfahren, ob die junge Dame vergeben ist.
1848	Das im Foyer befindliche Bistro soll im Rahmen eines Inklusionsprojektes geführt werden.
1849	Das im Impfausweis eingetragene Geburtsdatum stimmte demnach auch nicht mit dem eigentlichen Alter der Welpen überein.
1850	Das Impfen in Deutschland geht schleppend voran – auch bei den Über-60-Jährigen.
1851	Das indische Staatsoberhaupt erfüllt – ähnlich wie der deutsche Bundespräsident – vor allem repräsentative Aufgaben, die Macht liegt beim Premier.
1852	Das Industrie- und Handelsministerium hat zudem vor, jede Woche Seminare für Unternehmer zu organisieren, in denen aktuelle Informationen über Exportmöglichkeiten weitergeben werden.
1853	Das inspiriert mich sehr.
1854	Das Instrument hatte fast vier Jahrzehnte dem berühmten Virtuosen Toscha Seidel gehört, der mit ihr unter anderem die Filmmusik für den Hollywood-Klassiker »Der Zauberer von Oz« einspielte und seinen noch berühmteren Schüler Albert Einstein unterrichtete.
1855	Das Investitionsvolumen im Neubau lag 2021 bei 58 Millionen Euro (2020: 53,9 Millionen Euro).
1856	Das iranische Fernsehen unterbrach daraufhin die Übertragung.
1857	Das ist auch einer der Gründe, warum Falkensteiner von der KBV den Zuschlag erhalten hat.
1858	"Das ist dann Braukunst.
1859	Das ist dann sehr schwer zu unterscheiden.
1860	Das ist das Ergebnis eines Energiekonvents in der Staatskanzlei, zu der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) und Wirtschaftsminister Hubert Aiwanger (FW) Vertreter der bayerischen Wirtschaft geladen hat.
1861	Das ist deutlich mehr (und deshalb ungünstiger) als gegenüber dem Wildtyp und auch gegen Delta.
1862	"Das ist die Botschaft, die hoffentlich auch in Moskau gehört wird", sagte Klingbeil.
1863	Das ist durchaus etwas Besonderes, dass sich ein Laienspielerverein einen Profi als Drehbuchautor und Regisseur leistet.
1864	»Das ist eben meine Geschichte.«
1865	Das ist eine eklatante Verletzung des Völkerrechts“, sagte Biden.
1866	Das ist eine gängige Auflage bei Archivalien, die erst 50 Jahre alt sind oder sogar weniger.
1867	Das ist ein mobiler Tierarzt-Service.
1868	Das ist ein nettes, aber verzichtbares Goodie.
1869	Das ist etwa die Hälfte der Monatsmenge.
1870	Das ist ja oft der einzige Tag, an dem die ganze Familie noch mal zusammenkommt: Großeltern, Eltern, Kinder, Tanten, Onkel.
1871	Das ist jedoch wichtig, um seinen Gesundheitszustand beurteilen zu können.“
1872	Das ist keine Flexibilität - das ist Zwang!
1873	Das ist kein einfaches Unterfangen, zumal die Defensive das Prunkstück der Österreicherinnen ist.
1874	Das ist natürlich für den Consumer-Markt völlig unpraktisch.
1875	Das ist natürlich heftig.
1876	Das ist nicht nur nach den Bio-Richtlinien vorgeschrieben.
1877	Das ist schon schade, wenn man das als Großeltern nicht miterleben kann“, sagt Geercken.
1878	Das ist sicher eine Alterserscheinung.
1879	Das ist, was zählt.»
1880	Das ist weit unter dem aktuellen Wert der Beteiligungen an VW und der Porsche AG.
1881	Das ist wesentlich für unseren «Tristan».
1882	Das ist wichtig zu wissen, vor allem für all diejenigen, die der Auffassung sind, dass bestimmte Menschengruppierungen bei der Wohnungssuche benachteiligt sind.
1883	"Das ist, wie wenn man mit Vollgas und Vollbremsung von einer Ampel zur nächsten fährt", sagt Vogel.
1884	Das Jahresauftakt-Interview der Main-Post mit dem Gerolzhöfer Bürgermeister Thorsten Wozniak bringt durchaus überraschende Erkenntnisse.
1885	Das jeweilige Straßenschild fotografiert der Gelsenkirchener bei seinen Streifzügen durch die Straßen der Stadt auf jeden Fall für seine Sammlung.
1886	"Das Josef Ressel Zentrum bedeutet für uns die Anerkennung dieser Kompetenzen und die Möglichkeit, als Partner regionaler Unternehmen unsere Erkenntnisse im Sinne des Gemeinwohls zu teilen", erklärte FH-Burgenland-Geschäftsführer Georg Pehm.
1887	Das Jülicher Publikum muss also nicht bis Dezember warten, um die „KG Övverm Bersch“ im Kulturbahnhof (Kuba) erleben zu können.
1888	Das kam durch mein Studium.
1889	Das kann helfen, Coronatrends frühzeitig zu erkennen.
1890	«Das kann ich natürlich auch in einer normal angemeldeten Versammlung.
1891	«Das kann ich nicht machen», sagt Florstedt.
1892	«Das kann im schlimmsten Fall so weit gehen, dass Betroffene das Alters- und Pflegeheim verlassen müssen, weil für die Finanzierung des Aufenthalts zu wenig Geld zur Verfügung steht», sagt Rita Wenger-Lenherr, Erbrechtsexpertin in Aadorf.
1893	Das kann man gut laufen lassen.
1894	Das Kanu des 36-jährigen kenterte, der Mann wurde während des Versuches an Land zu schwimmen durch die Schleusentätigkeit förmlich angesaugt und unter Wasser gezogen.
1895	Das Kinderhospiz in Milton wurde im Sommer 1989 von Williams verstorbener Mutter, Prinzessin Diana (1961-1997), eröffnet.
1896	Das Kirchenschiff ist, soweit die Coronaauflagen das zulassen, voll gefüllt.
1897	Das klingt erst einmal nach guten Nachrichten für Menschen, die regelmäßig im Homeoffice sind.
1898	Das klingt im Vergleich zu anderen Flughäfen in Deutschland recht entspannt.
1899	Das Knoten-Finale der Besten verpasste sie um lediglich eine Sekunde.
1900	Das könnte eine Normalisierung bei den Insolvenzen weiter verzögern.
1901	Das konnte ihm nach umfangreichen Ermittlungen durch Beamte der Polizeiinspektion St. Veit nachgewiesen werden.
1902	Das könnte Sie auch interessieren:Lange Corona-Symptome: Habe ich „Long Covid“ oder sogar „Post Covid“?
1903	Das Konsortium besteht des Weiteren aus den Universitäten Graz, Innsbruck und Wien, der Universität für Bodenkultur Wien sowie der Weatherpark GmbH und dem Austrian Institute of Technology.
1904	Das Konzernergebnis werde aufgrund der Wertberichtigung «klar unter dem Wert des Vorjahres zu liegen kommen».
1905	Das kostenfreie Lesestart-Set wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert und ist ein Programm der Stiftung Lesen.
1906	Das Kraftzentrum des knappen Stücks ist allerdings seine Hauptfigur - jener geisteskranke Dichter und Bergwanderer, dem bereits Georg Büchner eine Erzählung gewidmet hatte.
1907	Das Kronprinzessinnenpaar hat deshalb 2016 die gemeinnützige Organisation „Generation Pep“ gegründet, die sich für mehr Bewegung im Alltag starkmacht.
1908	Das kündigte Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) bei einer Pressekonferenz mit dem tschechischen Ministerpräsidenten Petr Fiala in Berlin an.
1909	Das kündigte der FDP-Abgeordnete Andrew Ullmann als Initiator am Montag im ARD-«Morgenmagazin» an.
1910	Das Land arbeitet ebenfalls daran, eigene Astronauten auf den Mond zu bringen.
1911	Das Landesgesundheitsamt (NLGA) meldet am Dienstag, 6. Dezember, so viele Infektionen wie seit 15 Jahren nicht zu diesem Zeitpunkt.
1912	Das Landesverkehrsministerium kann den Ärger der Parlamentarier nachvollziehen.
1913	Das Landesverwaltungsgericht Oberösterreich bestätigte das gegen den aufbrausenden Welfenprinzen verhängte Waffenverbot.
1914	Das Landgericht hat für den Prozess drei weitere Sitzungstage vorgesehen.
1915	Das Land produziert zwar so viel Weizen wie kein anderes Land der Welt, hat aber auch den höchsten Bedarf und muss daher zusätzlich russisches Getreide importieren.
1916	Das Land sorge für die Unterbringung, Betreuung und Verpflegung, jedoch würden persönliche Dinge, wie beispielsweise auch ein bisschen Taschengeld, auf der Strecke bleiben.
1917	Das Land verfügt jedoch über Reserven, und die Regierung drängt auf eine Vergasung sowohl bei der Produktion als auch bei der Energienutzung.
1918	Das Lebensmittel kann in allen Lidl-Filialen zurückgegeben werden.
1919	Das letzte neue Modell mit Verbrennermotor wollen die Ingolstädter 2025 auf den Markt bringen und bis etwa 2033 verkaufen – ein SUV für den amerikanischen Markt.
1920	Das letzte Pflichtspiel des Jahres steht an für den OFC.
1921	Das Lieblingswort des dreifachen deutschen Scrabble-Meisters: Myxödem.
1922	Das liegt jedoch nicht daran, dass die Menschen plötzlich häufiger aufs Örtchen gehen oder das Coronavirus die Verdauung anregen würde.
1923	Das linke obere Drittel des Erdtrabanten war schon in den Erdschatten gerückt.
1924	Das Linksbündnis im Gemeinderat hat jedenfalls erhebliche Zweifel und fordert eine Solaroffensive.
1925	Das Liquid Retina XDR Display bietet eine durchgehende Helligkeit von 1.000 Nits und eine Spitzenhelligkeit von bis zu 1.600 Nits.
1926	Das LKA habe ihn aufgrund sprachlicher Übereinstimmungen zwischen den Drohschreiben und mehreren Profilen auf der Plattform PI-News sowie einer Schachplattform identifizieren und im Mai 2021 festnehmen können.
1927	Das Logo eines Sponsors musste dort auf den Rasen gedruckt werden, damit dieses bei Aufnahmen aus der Luft gut platziert ist.
1928	Das macht das Leben leichter.
1929	Das macht die Übung einfacher und billiger.
1930	Das macht schon Spaß, da man nicht nur einfach spielt, sondern sich auch Sprüche drückt und gewinnen will.
1931	Das Mädchen aus Flintsbach () wird seit Sonntag, 3. April, vermisst.
1932	Das mag an der neuen Virus-Variante BA.5 liegen, oder am Wegfall nahezu aller Maßnahmen – oder an beidem.
1933	Das Magazin zeigte Ford im Indiana-Jones-Outfit auf dem Cover der aktuellen Ausgabe.
1934	Das Manifest endet mit dem notwendigen optimistischen Realismus: »Das Mainstreamkino ist tot.
1935	Das Mannheimer Nationaltheater in Südkorea: „Eine Sache der Abwägung“
1936	Das Material der Ersatzsteine bezieht er aus Steinbrüchen in Sankt Margarethen im Burgenland und aus St. Andrä-Wördern (Bezirk Tulln).
1937	Das Menü der Software wie auch ihre Dokumentation ist nur auf Englisch verfügbar.
1938	Das mittlere Alter bei der Erstuntersuchung war 12 Jahre.
1939	Das Mixedteam setzte sich gegen das Schweizer Duo Jan Lochbihler/Franziska Stark mit 16:0 durch.
1940	Das Mock-Institut war wegen Zahlungen des Glükspielkonzerns Novomatic in die Schlagzeilen geraten.
1941	Das Modell bringt mehr Klarheit in die, wie es heißt, „derzeitigen Schwierigkeiten bei der ESG-Berichterstattung".
1942	Das Motto hat sich Designerin Anja Gockel für ihre Show und Party im Hotel Adlon ausgesucht.
1943	Das Motto sei schon damals gewesen: Wenn man schon die Geschichte frisiere, solle das Ergebnis wenigstens gut aussehen.
1944	»Das muss aufhören«, sagte Trudeau am Montag in einer Dringlichkeitsdebatte im Unterhaus.
1945	Das muss man so deutlich sagen"
1946	Das muss vom Grundstück runter, weil es bebaut wird.
1947	Das nach einer früheren NASA-Astronomin benannte Teleskop soll ähnlich wie das "Hubble"-Teleskop funktionieren, das bereits 1990 gestartet war.
1948	Das Nachrichtenmagazin hatte eigenen Angaben zufolge herausgefunden, dass die Büros im Dubaier Hochhaus nicht besetzt seien.
1949	Das Nachrichtenmagazin "profil" will am Montag über die personelle Nachfolge von Christian Rainer informieren.
1950	Das Nachrichtenportal «Axios» schrieb unter Berufung auf eine nicht namentlich genannte Quelle, dass Trump bei dem Dinner von Fuentes «sehr angetan» gewirkt habe.
1951	Das neue Königspaar der Schützengesellschaft Kirchlengern: Elmar und Birgit Bock.
1952	Das neue Königspaar in Sporke-Hespeke: Marvin Zentgraf und Kristina Schebitz.
1953	Das neuerlich erhöhte Budget ist Ausdruck des Stellenwerts, den Kunst und Kultur für Österreich hat.“
1954	Das Neustrelitzer Stadtoberhaupt hat sich demnach gleich zweimal die Mühe gemacht, dem Landkreis mitzuteilen, dass die in kreislicher Obhut befindliche Steganlage des Carolinums am Glambecker See – dieser gehört der Stadt – gesichert werden soll.
1955	Das obige Bild zeigt rechts den Aufbau aus prismatischen Zellen, die ohne den Umweg über Module zu einem Batteriepaket zusammengestellt werden - was natürlich Platz und Gewicht spart.
1956	Das Oldenburger Energieversorgungsunternehmen EWE erhöht seine Strom- und Gaspreise in der Grundversorgung 2023.
1957	Das OLG befand, dass Wilhelm seine Vorwürfe rund um arbeitsrechtliche Missstände in Erl zu Recht erhoben hatte und ein besonderes öffentliches Interesse vorliege.
1958	»Das Paket bringt natürlich schon Entlastungen, es ist aber insgesamt nur halbherzig, weil es die Preissteigerungen gerade für Menschen mit geringem Einkommen nicht annähernd ausgleicht«, sagte Engelke der »Neuen Osnabrücker Zeitung« (NOZ).
1959	Das Parlamentarische Kontrollgremium, das derzeit neun Mitglieder hat, soll erweitert werden.
1960	Das passierte wohl so: Ein 68 Jahre alter Autofahrer fuhr trotz roter Ampel auf die Kreuzung und kollidierte mit dem Bus.
1961	Das Peinliche: Die Polizei Baden-Württemberg hat ebendiesen Täter gefunden, die Staatsanwaltschaft Anklage erhoben – während in Berlin im selben Fall noch bis zur Sendung ermittelt wurde.
1962	Das perfekte Dinner (Vox): Knallhartes Urteil – „Fand ich gewagt“
1963	Das perfekte Wetter lud die ganze Woche zu diversen Aktivitäten ein.
1964	Das Pfadiheim in Rüti am Tag nach der Grosskontrolle.
1965	Das Planungsbüro habe alle jetzt nach der Freilegung alle Schäden erfasst und werde für jeden Balken und Sparren einen Sanierungsvorschlag berechnen.
1966	Das Portfolio des Meisterbetrieb mit dem modernen Fuhrpark ist umfangreich.
1967	Das Preis für das Sozialticket wird wie versprochen auf 9 Euro pro Monat gesenkt: Das beschloss am Dienstag der Berliner Senat.
1968	Das Preview gibt die Antwort.
1969	Das Print- und Bildarchiv umfasst 20 große Ordner.
1970	Das Prinzenbad hat in diesem Jahr bis Ende Oktober vormittags geöffnet und täglich kämen 150 bis 250 Besucher zum Schwimmen, teilten die Bäder-Betriebe am Mittwoch mit.
1971	Das Prinzip des Skimboardings ist rasch erklärt: Man rennt mit dem Brett in der Hand los, wirft es auf die Wasseroberfläche und springt schwungvoll drauf, um möglichst weit zu gleiten.
1972	Das Problem: Durch die Vollsperrung mussten die Magdeburger Verkehrsbetriebe (MVB) die Linienführung der Buslinie 46 verändern.
1973	Das Problem: Er war im Tagesgeschäft zu eingespannt, um sein Unternehmen auf Wachstum zu trimmen.
1974	Das Problem ist: Würde Russland im Krieg solche Atomwaffen zünden, wäre nicht nur die Ukraine betroffen.
1975	Das Problem könnte allerdings bald behoben werden.
1976	Das Produktversprechen von Reckitt ist zugleich ein Markenwert.
1977	Das Projekt beinhaltet auch konkrete Naturschutzmaßnahmen wie die Pflanzung von heimischen Sträuchern und die Anlage von artenreichen Blühflächen als neue Lebensräume.
1978	Das Quad war nicht mehr fahrbereit und musste abgeschleppt werden.
1979	Das Ratsmitglied, ein -Politiker, habe dies in einer Vernehmung auch eingeräumt, sagte eine Polizeisprecherin.
1980	Das Rechenzentrum in Eindhoven wird mit Solar- und Windenergie aus dem Stromnetz versorgt.
1981	Das Rehrack – für Dominic Meier der Favorit unter den Wildgerichten.
1982	Das Restaurant des Golfclubs Schloss Monrepos wurde saniert und hat einen neuen Pächter.
1983	Das Restaurant ist nicht dazu verpflichtet, Sie vorher darüber zu informieren, was es von der Speisekarte nicht mehr anbieten kann.
1984	»Das Risiko trägt der Steuerzahler.
1985	Das Risiko von Sanktionen wachse zudem mit der Intensität des Krieges.
1986	Das RKI gab den bundesweiten Wert der Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner und Woche am Freitag mit 1259,5 an.
1987	Das Robert Koch-Institut () gab den Wert der Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner und Woche am Dienstagmorgen mit 909,1 an.
1988	Das Robert Koch-Institut (RKI) meldet am Mittwoch im Saarland 3224 Neuinfektionen mit dem Coronavirus.
1989	Das Rote Kreuz versorgte vor Ort 15 Personen, sieben mussten in Spitäler eingeliefert werden.
1990	Das Rückkehrzentrum Biel-Bözingen wird im Sommer geräumt.
1991	Das russische Finanzministerium hat die Versteigerung von Staatsanleihen abgesagt.
1992	Das russische Parlament segnet die Annexionen vier ukrainischer Gebiete ab.
1993	Das russische Team hatte am Montag Gold im Teamwettbewerb der Eiskunstläufer gewonnen, Silber und Bronze waren an die USA und Japan gegangen.
1994	Dass aber gleich hinter dem Reh ein Wolf herläuft, das könnte am 18. Dezember eine Premiere gewesen sein.
1995	Das Sägewerk in Gemünden am Main sei am Donnerstagabend komplett abgebrannt, sagte ein Feuerwehrsprecher.
1996	Das, sagt Amherd, sei auch gut so.
1997	Das sagte der 33-Jährige gleich mehrfach.
1998	Das sagte Dietrich Mateschitz einmal in einem seiner seltenen Interviews.
1999	Dass alle angesprochenen Themen seit einigen Monaten in Russland und der Ukraine besondere Brisanz erhalten haben, hat der Regisseur in vielfacher Hinsicht erfahren.
2000	Dass Beckelns Treffer durch zum 2:5 (53.) jeweils aus Eckstößen resultierten, sei bezeichnend gewesen, meinte Büsing: „Alle waren unterirdisch!“
2001	Dass BND-Informationen an einen russischen Geheimdienst abgeflossen sind, gelte als gesichert, heißt es aus Ermittlerkreisen.
2002	Das schafft Anreize für die Verantwortlichen, die Zahlen zu frisieren.
2003	Das schafft auch ein anderes Verhältnis zur Freiheit und zu denen, die uns regieren.
2004	Das scheint die befragten Spieler der Softswiss-Umfrage jedoch nur wenig zu interessieren.
2005	Das Schicksal der Welpen Oli und Stan macht tief betroffen.
2006	Das schlechte Abschneiden seiner Partei bei der Landtagswahl in Niedersachsen sieht er auch mit der Politik der Ampel-Koalition und der Rolle der FDP in ihr begründet.
2007	"Das Schlimmste ist die permanente Überwachung!"
2008	Das schmeckt so, wie das Oktoberfest riecht.“
2009	Das Schreckgespenst der Stagflation, also einer Phase hochbleibender Inflation bei gleichzeitiger Konjunktureintrübung, macht die Runde.
2010	Das Schussverhältnis zu diesem Zeitpunkt lautete 2:8 aus Sicht der Schweizer, die zu Beginn erneut Mühe bekundeten, wie auch in der Startphase des zweiten Drittels.
2011	Dass das Ganze unter dem Deckmantel der Anonymität passiert ist, sei das Allerschlimmste.
2012	Dass das IAZ Zuwendungen aus Teheran bekommt, gilt unter Fachleuten als unumstritten.
2013	Dass das Spiel so ausgehen würde, war lange Zeit aber nicht so klar.
2014	Dass den meisten Kindern Produkte wie die Oreo-Kekse oder Prinzenrollen, die ebenfalls in der Auswahl aufgeführt sind, schmecken, dürften tatsächlich weder Renate Künast noch die Verbraucherzentrale bestreiten.
2015	Dass der Pflegeskandal der Partei schadet, glaubt sie nicht.
2016	Dass die Kinder und Jugendlichen in Varanasi im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh diese fernöstliche Verteidigungskunst lernen, geht auf die Initiative von Poonam Rai zurück.
2017	Dass die Medienministerin nun einen neuen Fördertopf aufsetzt, anstatt den bestehenden zu reformieren und zu vereinheitlichen, erachtet Brandstötter als "vergebene Chance".
2018	Dass dieser Beschluss nicht ohne negatives Echo bleiben würde, dürfte Tutows Gemeindevertretung von vornherein klar gewesen sein.
2019	Dass dieser bis 2030 von derzeit 11,5 Hektar pro Tag auf 2,5 Hektar täglich reduziert werden soll, hat sich die Bundesregierung ins Progamm geschrieben.
2020	Dass diese Situation so sehr an den Nerven zehrt, hätte er jedoch nicht gedacht.
2021	Das sei eine Reaktion auf die «schrecklichen Aktionen in der Ukraine», sagte Aussenminister José Manuel Albares.
2022	Das sei jetzt schon wettbewerbsverzerrend.
2023	Das sei kein Gag, man wolle ehrlich versuchen, etwas zu verändern, so Jordan.
2024	Das sei Risikomanagement, sagt sie.
2025	Das Seismometer von »Insight« hat festgestellt, dass der Mars seismisch aktiv ist und mehr als 1300 Marsbeben registriert.
2026	Das sei, so Medwedew mit prätentiöser Miene, „eine tief durchdachte Sache“.
2027	Das sei von zentraler Bedeutung, denn ohne die nötigen Sicherheitsvorkehrungen und -massnahmen, besonders im Zusammenhang mit Hochvoltspannung, komme ein Betrieb in dieser Grösse heute nicht mehr aus.
2028	Das selbst erklärte Ziel Nordkoreas ist es, künftig über die weltweit stärkste Atomstreitmacht zu verfügen.
2029	Dass er 2024 nochmals antritt, ist so gut wie sicher.
2030	Dass er dabei gleich in die Vollen geht, zeigt sein dichter Terminkalender und die große Zahl der Menschen, mit denen er bereits Kontakt hatte.
2031	Dass er gerne schnellstmöglich auf den Platz zurück will, ist klar.
2032	Dass es einzelne Kreise durch den vermehrten Abstieg nun besonders hart treffen kann, ist Schuschel durchaus bewusst: „Einige werden daran zu knabbern haben.“
2033	Dass es in der darauffolgenden Schlagerparade um all das geht, was zwischen Herz und Schmerz passt, ist allerdings nichts Besonderes.
2034	Dass es nur einen von Ihnen auf dieser ganzen, ganzen Welt gibt.
2035	Dass es nur mit regionsweit abgestimmten Bemühungen gelingen kann, akzeptierte Alternativen zum Auto zu etablieren, haben die Akteure im Münsterland schon länger verinnerlicht.
2036	Dass Freiheit wichtig ist.
2037	Dass Gehen gesund für den Körper ist, ist wissenschaftlich klar erwiesen.
2038	Dass Gergijew den russischen Chef der Luftwaffe in einer Probe zu Hilfe gerufen hätte, verlautete bisher noch nicht.
2039	Dass Helmut Huhn beim Überfahren der hessischen Landesgrenze seine Ankunft in Bruchköbel mit einem Post auf Facebook ankündigt, kommt bei dem Berufskraftfahrer eher selten vor.
2040	Dass Humor nicht nur eine ernste, sondern auch eine komplizierte Sache ist, machte der Kabarettist deutlich am Beispiel eines Mannes, der aus der Oper kommt, sieht, dass es regnet, und dann zu seiner Frau sagt: „Des a no.“
2041	Dass ich Zweite werde, war nicht unbedingt zu erwarten“, sagte die Frau aus Bollberg.
2042	Das sieben Meter breite Monumentalbild „Die Vision“ (2022) verbindet Schlüsselszenen.
2043	Das sieht Meinecke nicht so.
2044	Dass immer weniger Mädchen und Jungen lesen, führe zu „bedenklichen Lücken“ nicht nur beim Beherrschen der deutschen Sprache, stellt die aus Freiwilligen bestehende Initiative fest.
2045	Das sind bisher noch Einzelfälle.
2046	Das sind die Charaktere, die wir abbilden wollen.»
2047	Das sind die Fotos vom Wochenende Aus Bottroper Sicht war das Fußball-Wochenende von vielen Pleiten gesäumt.
2048	Das sind drei richtig gute Jungs.“
2049	Das sind ganze 44,3 Hektoliter weniger als beim letzten Fest.
2050	Das sind keine Szenarien aufgebrachter Fridays-For-Future-Aktivistinnen.
2051	Das sind klare Worte für den orthodoxen "Kollegen", der den Überfall auf die Ukraine vom ersten Tag an als einen heiligen Krieg oder vielmehr als eine heilige militärische Spezialaktion verbrämt.
2052	Das sind rund 90 Zentimeter weniger als für die Jahreszeit üblich.
2053	Das sind sehr wichtige Signale, gerade auch für die Betroffenen.
2054	"Das sind weniger als zehn Prozent der Kosten der Elektrizitätsproduktion", gibt er sich zufrieden.
2055	Dass jetzt aber Kollegen im gemütlichen Freizeitpullover zur Arbeit kommen, verstärkt bei uns im Unternehmen die Diskussion, wie man mit dem Thema Dresscodes in Zukunft umgehen soll.“
2056	Dass Menschen mit Lohn mehr Geld zur Verfügung haben als über Sozialleistungen – das Lohnabstandsgebot – wird mit den geplanten Änderungen noch schwerer zu erreichen sein.
2057	Das SoC taktet dann entsprechend niedriger, ist aber auch erwartungsgemäß langsamer, was zu FPS-Einbrüchen führen kann.
2058	Dass offensichtlich bis zu 100 Angestellte von Clarence House, der bisherigen Residenz von Charles, am Sonntag ihre Kündigung erhielten, hat Kopfschütteln ausgelöst.
2059	Das soll ein Antrag beim Verwaltungsgericht Saarlouis ändern.
2060	Das soll eine saubere Umstellung gewährleisten.
2061	Das solle mit einer Klasse mit zwischen 20 und 24 Kindern erfolgen.
2062	Das soll indes nicht vor.
2063	Das sollte in den nächsten Wochen passieren.
2064	Das sollten wir eigentlich aus der fehlgeschlagenen Appeasement-Politik von 1938 gegenüber Nazi-Deutschland gelernt haben.
2065	Das Sonderangebot wäre wohl auch zu schön, um wahr zu sein.
2066	Das sorgte international für Aufsehen und schürte die Hoffnung bei vielen der weltweit mehr als 30 Millionen Alzheimer-Patienten und ihrer Angehörigen.
2067	Das Sozialdezernat sei sein Kind gewesen, ergriff auch Bernd Hamann im Kreistag kurz das Wort.
2068	Das Spektrum war dann zumindest dem von Diamanten aus Meteoriten ähnlich.
2069	Das spiegelt sich auch in den Beratungsstellen von Caritas und Arbeiterkammer wider: Die Not wird größer, Armut betrifft immer mehr Menschen.
2070	Das Spiel begann sehr ausgeglichen, bis zum 5:5 konnte sich kein Team absetzen.
2071	Das Spiel im Fritz-Walter-Stadion darf vor bis zu 1000 Zuschauern ausgetragen werden.
2072	Dass sich ein deutscher Gasspeicher auf österreichischem Boden befindet, verdankt sich einem Zufall.
2073	Dass sie aber an der hohen Inflation etwas ändert, darf bezweifelt werden.
2074	Das Staatsoberhaupt spüre "milde, erkältungsähnliche Symptome", wolle aber in der kommenden Woche in weiter "leichte Aufgaben" ausführen, hieß es am Wochenende.
2075	«Das Stadion ist der Wahnsinn, richtig cool, groß.
2076	Das Starterfeld für die 90. Ausgabe der 24 Stunden von Le Mans wird am Montag, den 28. Februar bekanntgegeben.
2077	Das Statement könnte sich gegen Harry und Meghan richten, die mit dem britischen Königshaus abrechnen und in die Fußstapfen der „Königin der Herzen“ treten wollen.
2078	Das stößt jetzt auch eine neue Debatte an, wie der Durchgangsverkehr auf Dauer durch Bielefeld gelenkt wird.
2079	Das strategische Rahmenkonzept für die Innenstadt sieht unter anderem die Einrichtung einer „Kultur.
2080	Das Studium besteht im Wesentlichen aus Vorlesungen in Biochemie, Informatik und Mathe.
2081	Das Survival der böhmischen Polka haben Barenboim und sein Orchester fein hingekriegt.
2082	Dass Vorbehalte und Vorurteile durch Begegnung, Austausch und das gemeinsame Tun abgebaut werden können, davon ist man bei der SozDia überzeugt.
2083	Dass Wasserzeichen untereinander gut zueinander passen, ist kein Wunder.
2084	Das Symptom mit der höchsten Hazard Ratios (HR) war die Anosmie.
2085	Dass Zhaklin Sleiman und ihre geliebte Katze jetzt zusammenbleiben können, haben sie Rabih Kateh zu verdanken.
2086	Das Tarnen und Täuschen sowie ihre Hinterhältigkeit prägen ihre gesamte Regierungszeit.
2087	«Das Tatbild wirkt eher wie eine Racheaktion der Organisierten Kriminalität.»
2088	Das TCL X937U mit RAY•DANZ-Technologie ist die Vorzeige-Soundbar von TCL.
2089	Das Team von Trainer Oliver Glasner verfüge zudem über viele Qualitäten.
2090	Das Team von Trainer Pascal Niebel (bisher Altmann), der nach seiner Hochzeit vor wenigen Wochen den Namen seiner Frau angenommen hat, trifft am Samstagabend auf Vizemeister FV Ötigheim.
2091	Das Team zeigte in der Folge dann Moral und kämpfte sich Tor um Tor heran.
2092	Das teilte das Auswärtige Amt mit.
2093	Das teilte der VfL mit.
2094	Das Telefon läutet, die Reservationen flattern rein.
2095	Das Terminal trage maßgeblich zur Versorgung der Ukraine bei.
2096	Das Testaufkommen geht dadurch zurück.
2097	Das teuerste Gut für viele Familien ist Zeit geworden.
2098	Das Thema Sex und Frauen vermeidet der Zeuge.
2099	Das Thüringer Forstamt Erfurt-Willrode weist auf eine erhöhte Waldbrandgefahr hin.
2100	Das Tolle: Selbst die mitunter karge Szenerie der Autobahnen lässt sich in Listen ordnen.
2101	Das Tor stand nach hinten versetzt, Angreifer hätten einige Meter auf einem sich verengenden Weg zwischen fünf Meter hohen Mauern überwinden müssen.
2102	Das Tor zum Konzentrationslager steht nicht nur für eines der größten Verbrechen in der Menschheitsgeschichte, es zeigt auch die zynische Weltsicht.
2103	Das Tourneegeschäft ist starken Kostensteigerungen ausgesetzt.
2104	Das Transferfenster ist noch bis Donnerstag um 18 Uhr geöffnet.
2105	Das Trio will nun mit weiteren Ideen Arnsbergs Attraktivität sowohl für Einheimische wie auch für Touristen weiter steigern.
2106	Das über 500 Jahre alte Gemäuer ist noch in einem erstaunlich guten Zustand.
2107	Das Übergreifen des Brandes auf das Auto und die nahe gelegenen Wohngebäude konnte durch das rechtzeitig Eingreifen von Polizei und Feuerwehr verhindert werden.
2108	Das übernimmt Thomas Sutrich an der Strecke.
2109	Das umfasse Bereiche wie Land- und Hauswirtschaft, Handwerk oder soziale, gesundheitliche und touristische Dienstleistungen.
2110	Das umfasse ständige Sitze "für jene Länder, die wir seit langem unterstützten, ständige Sitze für Länder in Afrika, Lateinamerika, der Karibik."
2111	Das UN-Büro für Menschenrechte zählt bereits 1424 zivile Opfer: die Nachrichtenlage im News-Ticker.
2112	Das Unglück ereignete sich am Donnerstag um Mitternacht in Thiede.
2113	Das Unternehmen befinde sich aber auf gutem Weg, die Erwartungen für das laufende Jahr zu erreichen.
2114	Das Unternehmen fördert die digitale Zusammenarbeit seiner Angestellten und wurde im Jahr 2020 in die Top Ten der finnischen Great Place to Work-Liste aufgenommen.
2115	Das Unternehmen hat es nun selber in der Hand, ein entsprechendes Abwehrdispositiv zu errichten.
2116	Das Unternehmen hat zugleich die Einstellung einer signifikanten Anzahl von neuen Mitarbeitern gestartet, im Zuge der bereits laufenden Werkserweiterung am Standort und der zukünftigen Einführung von neuen vollelektrischen Modellen in die Produktion.
2117	Das Unternehmen profitiert unter anderem vom Boom der Fleischersatzprodukte, in dem es beispielsweise Hülsenfrüchte wie Kichererbsen zu Mehl verarbeitet.
2118	Das Unternehmen, so der Götzenhainer, sei sich der Problematik durchaus bewusst, sehe aber keine Möglichkeit, kurzfristig Abhilfe zu schaffen.
2119	Das Unternehmen wurde 2009 gegründet und hat seinen Sitz im ersten Wiener Gemeindebezirk.
2120	Das Update verhindert nämlich, dass die Spiele überhaupt starten können.
2121	Das US-Konsulat, heißt es, hätte ruhig die formale Sterbeurkunde abwarten können, bevor es hier handelte.
2122	Das US-Verteidigungsministerium kündigte an, rund 2.000 Soldaten aus den USA nach Deutschland und Polen schicken.
2123	Das Verdikt des Stimmvolks am vergangenen 26. September war eindeutig.
2124	Das Verein kann in seinem Stadion wegen des Kunstrasens die Partie nicht austragen.
2125	Das Verfahren werde nicht beschleunigt, wenn zu zwei Behörden eine dritte staatliche Behörde dazukomme, vielmehr werde dadurch nur der Staatsapparat "aufgebläht", meinte er.
2126	Das verheerende Feuer im Elbsandsteingebirge war am vergangenen Wochenende im Böhmische Schweiz in Tschechien ausgebrochen und hatte am Montag auf den Nationalpark Sächsische Schweiz übergegriffen.
2127	Das verletzte Kind wurde vom Roten Kreuz ins Krankenhaus gebracht.
2128	Das versteht niemand in diesem Land!“
2129	Das Viergestirn der Weiberfastnacht kann es noch nicht fassen: In einer Woche beginnt die fünfte Jahreszeit.
2130	Das Viertel wächst.
2131	Das von dem Unternehmen German LNG Terminal geplante Projekt wird für den Import und die Weiterverteilung von Flüssigerdgas errichtet und über zwei LNG-Tanks verfügen.
2132	Das von der Ampel geplante Bürgergeld hatte sich am Montag in der entscheidenden Abstimmung im Bundesrat nicht durchsetzen können.
2133	Das von der Ampel-Koalition geplante Bürgergeld hatte sich am Montag in der entscheidenden Abstimmung im Bundesrat nicht durchsetzen können.
2134	Das Vorgehen der Staatsanwaltschaft sei zudem unverhältnismäßig und übermäßig.
2135	Das Wahlkreisbüro von Leipzigs CDU-Chef Andreas Nowak ist attackiert worden.
2136	Das Waldgebiet auf dem Limberg war noch bis 1832 preußischer Staatsbesitz, wo auch schon im 17. Jahrhundert an der Burg ein Forsthaus belegt ist.
2137	Das war als ein Grund dafür genannt worden, warum die EZB im Februar noch keine weitreichenden Entscheidungen trifft.
2138	Das war am 12. September.
2139	Das war bisher auch eher sanft.
2140	Das war damals Fatty’s saloon in Wien.
2141	Das war damals nicht ungewöhnlich, auch meine Kollegen von der Zeitung sind zu Mittag für zwei Stunden ins Pub gegangen, ich bin währenddessen bei Brian im Büro gesessen.
2142	Das war der niedrigste Wert seit 26. Oktober vergangenen Jahres.
2143	Das wäre deutlich mehr als vor der Pandemie", sagte Köhler.
2144	Das wäre für viele Seiten sicher eine interessante Geschichte", liebäugelt er mit einer Zukunft auf der M1000RR.
2145	Das wäre glaubwürdiger.
2146	Das war ein großer Brocken des Landesbudgets.“
2147	"Das war ein schwieriges Jahr.
2148	Das war einzig und allein meine Schuld“, so Speer.
2149	Das waren 18,0 Prozent oder 5.024 Fälle mehr als am Samstagmorgen vor einer Woche.
2150	Das waren 26,3 Prozent aller neuen Renten.
2151	Das Warenangebot ist reichlich und äußerst bunt.
2152	Das waren die Aufsteiger des Jahres 2022 im Hattinger und Sprockhöveler Sport – Fußball ausgenommen.
2153	Das waren sieben Milliarden Euro mehr als noch ein Jahr zuvor, wie aus dem am Donnerstagmorgen veröffentlichten Start-up-Barometer der Beratungsgesellschaft EY hervorgeht.
2154	Das waren um 24 weniger als noch am Sonntag.
2155	Das wäre wünschenswert – und zwar nicht erst kurz vor knapp.
2156	»Das war ganz normales Skicross«, sagte die 25-Jährige und sah damit offenbar keine absichtliche Behinderung durch Smith, die zu einem Zusammenstoß zwischen den beiden geführt hatte.
2157	Das war keine normale Lawine wie im Winter», sagte ein Bergretter.
2158	Das war mein Lebenselixier, mein Traumberuf.
2159	Das Warten hat sich gelohnt, alle Theater-Interessierten haben am Dienstag ihre Wunschkarten für das Lachtheater bekommen.
2160	Das Weihnachtsmärchen der Niederdeutschen Bühne – das auf Hochdeutsch läuft - setzt Regisseurin Susanne Wieger in Szene.
2161	Das werden sie auch jetzt trotz der mittlerweile 13 infizierten Spieler ganz sicher nicht.
2162	Das Wettballern der Nullinger ist eröffnet.
2163	Das wichtigste Problem ist die Hypercholesterinämie mit zu hohen Blutfettwerten als Hauptrisiko für Herzinfarkt & Co.
2164	Das wiederholen Sie für alle Aufgaben.
2165	Das wiederum unterstützt die „Hygiene-Hypothese“: Eine Auseinandersetzung mit verschiedenen Pathogenen in späteren Lebensjahren könnte in einkommensstarken Ländern das Risiko für immunbedingte Störungen, wie der MS, erhöhen.
2166	Das Wiener Volkstheater startet eine neue Veranstaltungsreihe mit den Klimaschutzaktivistinnen und -aktivisten von „Fridays for Future“.
2167	»Das wird ganz anders als die sechs Kilometer in der Mixed-Staffel«, sagte Doll: »Das Einzel muss man sich gut einteilen.«
2168	Das wird Monate oder Wochen in Anspruch nehmen“, sagt Kitz.
2169	Das wirkt mir doch zu sehr konstruiert.
2170	Das wirkt sich positiv auf das Lesegut aus.
2171	Das wolle keiner, auf dem Tabellenplatz zu bleiben.
2172	Das wollen die Bottroper Vereine Wunschzauberer und Ambotioniert allen Menschen, die sich in der Stadt sozial engagieren, vorstellen: am Mittwoch, 8. Juni, ab 18 Uhr in den Räumlichkeiten auf der Gladbecker Straße 20.
2173	Das wunderschön dekorierte Festzelt ist ein wahrer Blickfang.
2174	Das wurde abgepumpt, dann lag da noch etwa einen Meter hoch Schlamm", sagt Klewein.
2175	"Das würde auch für uns als Versicherung vollkommen ausreichen, da wir über die Mitwirkungspflichten des Kunden bei der Schadenregulierung dann auch die erforderlichen Fahrzeugdaten zur Unfallaufklärung erhalten könnten."
2176	Das würde bedeuten, dass der Deutsche definitiv das Traditions-Turnier in Wimbledon verpassen wird.
2177	Das würde dem Kanton und den Gemeinden rund 40 Millionen Franken mehr einbringen.
2178	Das würde den Eindruck vermitteln, dass Johnson nicht in der Lage ist, genügend Unterstützung zu erhalten, um alle Lücken in seiner Regierung zu füllen.
2179	Das würde ihm bei seinen vier Hennen nicht anders ergehen.
2180	Das würde ja auch passen, erst recht zu Goethes Vorlage.
2181	Das würde sofort überall Zweifel säen.
2182	Das ZDF zeigt den Film dazu am 24. Januar.
2183	Das zehn Jahre alte Rock-Quintett mit dem Faible für Wortspiele hat Anfang des Jahres das Album "Nacht der Gewohnheit" rausgebracht, das es in die Top 50 der deutschen Charts schaffte.
2184	Das zeigen die Umfragen, welche die Europäische Kommission und die Österreichische Gesellschaft für Europapolitik (ÖGfE) begleitend zu ihrer klimafreundlichen EU-Zukunftstour durchgeführt haben.
2185	Das zeigt die neue Broschüre „GartenpfOrte“
2186	Das zeigt ein Teuerungs-Check der AK.
2187	Das Zeltlager sei noch bis Montagabend geöffnet – so können sich müde und erschöpfte Raver vor der Heimreise ausreichend ausruhen.
2188	Das Ziel der Wuppertaler Wissenschaftler: Sie wollten herausfinden, „in welcher Form ein Gaspreisdeckel effizient, konjunkturschützend und das staatliche Defizit begrenzend umsetzbar sein könnte“.
2189	Das Ziel des Teams: Mit Ersatzteilen von alten Geräten anderen Geräten neues Leben einzuhauchen.
2190	Das Ziel ist ein geschlossener Kreislauf von der Altbatterie bis zur neuen Kathode.
2191	Das Ziel ist es, in Kombination mit historischen Daten und maschinellem Lernen auch bislang unbekannte Fehlerquellen aufzuspüren und Optimierungsmaßnahmen für den Produktionsbetrieb abzuleiten.
2192	Das ZiSch-Projekt ist ein abwechslungsreicher Ersatz einer Klassenarbeit, da die Schüler das Thema selber auswählen dürfen – was allerdings auch oft den Schülern am schwersten fällt.
2193	Das zuständige Kultusministerium hat bereits mit dieser über das Thema diskutiert.
2194	Das zweite Ausbildungsjahr beginnt für Selina Sophie Malkeev mit Fragezeichen.
2195	Das zweite wichtige Resultat ist, dass im Abschlussdokument zum ersten Mal festgehalten wurde, dass eine „Transformation des Finanzsystems“ erforderlich sei, um die nötigen Investitionen in erneuerbare Energien zu finanzieren.
2196	Daten der Europäischen Zentralbank (EZB) haben diesen Schluss in der vergangenen Woche nahegelegt.
2197	Dauerhaft kein Feuerwerk an Silvester - das fordert die Deutsche Umwelthilfe.
2198	Dauer- und Wechselausstellungen erzählen spannende Geschichten – und laden zum Mitmachen ein.
2199	Da verdient auch nur eine kleine Oberschicht vernünftiges Geld.
2200	Da verschwand der Raunzer hinter der Weisheit und Heiterkeit eines großen Künstlers.
2201	David Beckham verpasst beim Konzertbesuch mit seiner Tochter seinen Einsatz.
2202	"Davina & Shania - We love Monaco" startet am 9. Mai um 21.15 Uhr, direkt im Anschluss an die Mutterserie "Die Geissens".
2203	Davon abgesehen präsentierte sich das Innenministerium äußerst wortkarg.
2204	Davon hat er noch nie gehört.
2205	Davon können aber längst nicht alle profitieren.
2206	Davon muss der Westen wegkommen und gleichzeitig die Demokratie in Taiwan unterstützen, auch wenn es etwas kostet.
2207	Davon müsse jede vierte eine Sozialwohnung sein und weitere 60.000 Einheiten auch aus mittleren und geringeren Einkommen bezahlbar sein, hatte im Januar das Verbändebündnis »Soziales Wohnen« verlangt.
2208	Davon waren sieben (41%) der Ansicht, dass Gold diese Woche steigen wird.
2209	Davor erwiesen sich die Londoner als einfühlsame Partner für die Solisten in Beethovens Tripelkonzert.
2210	Da war der Wunsch nach einem "Neustart" groß.
2211	Da waren immer wieder Hände auf meinem Knie.
2212	Da waren Serie wie Transparent oder Thales of a city deutlich unterhaltsamer und durchaus divers.
2213	Da war ich auch dabei!
2214	Da war Münster cleverer“, sagte ein sichtlich angefressener Bayer-Coach Hansi Gnad.
2215	Dawid Kubacki zeigt uns starke 221 Meter und geht zunächst in Führung.
2216	Da wir oft trainieren blieb keine Zeit für andere Dinge.
2217	Da, wo Nicole Billa oder Katharina Schiechtl – beide Tirolerinnen werden im zweiten EM-Gruppenspiel heute ja in der Startelf erwartet – schon sind, wollen einige weibliche Tiroler Talente hin.
2218	Dazu absolvierte er sehr gute Athletikergebnisse (14,2 ss Lauf/ 645 cm Schocken/ 617 cm Sprung).
2219	Dazu die Unterschiede in den Kulturen.
2220	Dazu erreichte uns ein Pressetext von Kitzingens Pressesprecher Ralf Dieter.
2221	Dazu fehlt Phanteks hier komplett in der Liste.
2222	Dazu gehören auch Entlastungen für einzelne Unternehmen, soweit sie von hohen Energiepreisen betroffen sind.
2223	Dazu gehören in Afghanistan vor allem der Handel mit Opium - das Land produziert über 90 Prozent des weltweiten Bedarfs - sowie mit Edelsteinen.
2224	Dazu gehören nach ihrem Verständnis auch neue Anlagen im Stadtgebiet.
2225	Dazu gehört allen voran das Walzen der Folien.
2226	Dazu gehört auch der Verzehr von Fleisch“, teilte die Behörde gegenüber der dpa mit.
2227	Dazu gehört es, das immer zumindest zwei Betreuungspersonen in einer Gruppe sind.
2228	Dazu gibt es entspannte Südsee-Stimmung mit Surfbrettern und Bootspaddeln als Dekoration sowie lässige Hintergrundmusik.
2229	Dazu gibt es Party, Fingerfood, Musik der MKS.
2230	Dazu gibt‘s für seine Fans spektakuläre Bilder von Schwüngen, die er auf der Reiteralm in den Schnee fräste.
2231	Dazu hält man sich aber allseits noch bedeckt.
2232	Dazu kam es am Ende nicht, weil sich das Opfer ihrer Mutter anvertraute.
2233	Dazu kam es dann zwar nicht, aber die Wallauer Sportler durften so immerhin etwas früher aus der alten Halle heraus und in die neue einziehen.
2234	Dazu kocht man die Gliedmaßen stundenlang, ehe man Muskalatur sowie Fett- und Bindegewebe von der Haut abschabt.
2235	Dazu kommen bitterböse, makabre und poetische Texte, gesungen mit rauchig-sonorer, auch mal kreischender Stimme.
2236	Dazu kommen etwa zehn Millionen Abonnentinnen und Abonnenten, die das vergünstigte Ticket jeweils monatlich über den Aktionszeitraum automatisch erhalten haben, heißt es.
2237	Dazu kommen explodierende Energie- und Betriebskosten für Landwirte, Futterproduzenten und Lebensmittelwirtschaft.
2238	Dazu kommt: Wegen des Mangels an Pflegekräften müssen wir diese von anderen Stationen zur Covid-Betreuung abziehen; dort müssen die Betten reduziert werden.
2239	Dazu sollen ein unterirdischer Strassentunnel vom Bahnhof bis zum Casino Kursaal für die Aarequerung Süd und ein Park-and-Rail-Angebot am Bahnhof realisiert werden.
2240	Dazu sucht er Gleichgesinnte.
2241	Dazu zählen der römische Hafen und der damit verbundene Warenverkehr oder verschiedene Handwerkszweige wie die Fleisch-, Getreide- oder Lederverarbeitung sowie die Töpferkunst.
2242	Dazu zählen Sanktionen, Waffenlieferungen und bald auch Milliardenhilfen für die ukrainische Wirtschaft.
2243	Dazwischen gibt es online-Abendeinheiten: Klimaschutz in Gebäuden, Photovoltaik, Energieberatungsangebote; Teilnahme am Hausbesichtigungstag.
2244	Deckel schnell fest anschrauben.
2245	Definiert ein Land nicht über seine Regierung und denkt daran, dass die Menschen gut sind.
2246	De Gaulles politischer Ziehsohn Pompidou, der von 1962 bis 1968 Premierminister war, stand für die Modernisierung Frankreichs.
2247	Dejan Joveljic, hollywoodreifer Leih-Deal (von Eintracht Frankfurt) des Wolfsberger AC 2020, spielt seit letzten Sommer im Zentrum der amerikanischen Film- und Fernsehbranche.
2248	Dem 20-Jährigen gelang im Schlussdrittel zwar die Vorlage zum zwischenzeitlichen 2:2, in der Verlängerung verloren die Kanadier dennoch mit 2:3 gegen die Capitals.
2249	Dem 29-Jährigen wird vorgeworfen, den 36-jährigen am Samstagabend mit Stichen und Schlägen lebensgefährlich verletzt zu haben.
2250	Dem Anführer der russischen Teilrepublik Tschetschenien zufolge wird das Stahlwerk Asowstal in der schwer umkämpften ukrainischen Hafenstadt Mariupol noch am Donnerstag an russische Einheiten fallen.
2251	Dembny arbeitete rund 15 Jahre ehrenamtlich im Weltladen der evangelischen Kirchengemeinde Wald mit.
2252	Dem Chef der lokalen Militärverwaltung, Olexandr Strjuk, zufolge ist sie zu 70 Prozent zerstört.
2253	Dem Ecostest müssen sich alle Fahrzeuge mit allen Antriebsarten gleichermaßen unterziehen.
2254	Dementsprechend könnten zwei Gruppen von Post-Covid-Betroffenen mit stark reduzierter Belastbarkeit unterschieden werden.
2255	Dementsprechend würde sie nicht nur das Geschäft, sondern auch das Team wieder aufbauen müssen.
2256	Demenzkranke haben oft einen ausgeprägten Bewegungsdrang und ihre Hände wollen immer etwas zu tun haben.
2257	Dem früheren Giro- und Vuelta-Sieger aus Kolumbien wurde der sechste Platz bei der diesjährigen Tour de France aberkannt, nachdem ihm der Gebrauch des Schmerzmittels Tramadol nachgewiesen worden war.
2258	Dem Gegner von Beginn weg keine Luft lassen, eine körperliche Überlegenheit herstellen, das Spiel an sich reißen, das Publikum mitnehmen.
2259	Dem Generalstab der ukrainischen Armee zufolge haben sich die russischen Streitkräfte im Luhansker Gebiet im westlichen und nordwestlichen Teil der Stadt Rubischne festgesetzt.
2260	Dem Gipfel der majestätischen Rötspitze ganz nah, bricht sie brodelnd unter dem Gletscher hervor.
2261	Dem Jüngeren gegenüber sei sie dagegen offen gewesen.
2262	Demnach beginnt der Prozess am 14. Feber.
2263	Demnach bleibt es am Morgen bewölkt und es kommt zeitweise zu Regen.
2264	Demnach gelang es den ukrainischen Streitkräften auch, die für den Nachschub der russischen Truppen wichtige und schon zu Beginn des russischen Angriffskriegs besetzte ostukrainische Stadt Kupjansk zurückzuerobern.
2265	Demnach habe Trump angeordnet, Kisten mit Dokumenten innerhalb des Anwesens in dessen Wohnbereich zu bringen, schrieb die „Washington Post“ am Mittwoch (Ortszeit) unter Berufung auf Ermittlerkreise.
2266	Demnach handele es sich dabei um Angaben von dem Online-Dienst PlayStation Now, die von dort ausgelesen und unverändert übertragen wurden.
2267	Demnach herrschte zwar Unbehagen und Misstrauen gegenüber H., aber kein ausreichend konkreter Verdacht.
2268	Demnach könne der Preis für Sonnenblumenöl bald an das deutlich teurere Olivenöl anschließen.
2269	Demnach soll auch ein Schlagstock eingesetzt worden sein.
2270	Demnach soll Brockes versucht haben, die Geschädigte Jenifer G. nach dem versuchten Diebstahl zu fotografieren.
2271	Demnach soll das LNG-Terminal in Wilhelmshaven eine Kapazität von zunächst 8 Milliarden und künftig mindestens 22 Milliarden Kubikmeter Gas pro Jahr haben, das in Stade könne für weitere 13 Milliarden Kubikmeter genutzt werden."
2272	Demnach sollen die Renten um 5,35 Prozent in Westdeutschland und um 6,12 Prozent in Ostdeutschland steigen.
2273	Demnächst eine Klasse höher: Der HSV Wegberg (in Dunkelblau) steigt unverhofft in die Verbandsliga auf.
2274	Demnach zweigten sich Vertreter zweier Facharbeitsgruppen des Europäischen Rates bereits einen Monat nach dem russischen Angriff auf die Ukraine alarmiert.
2275	Demokratin Peltola (links) konnte sich gegen Republikanerin Palin durchsetzen.
2276	Demonstrant Günter Haaß aus Oberau, der mit dem Fahrrad zu der Kundgebung gekommen war, war der Ansicht, "dass es sinnvoller gewesen wäre, diesen Gipfel online zu veranstalten, weil da hätte man so viel CO2 einsparen können".
2277	Dem russischen Präsidenten Wladimir Putin bescheinigte sie, mit seinem Angriffskrieg gegen die Ukraine Schweden und Finnland in die NATO "hineingepusht" zu haben.
2278	Dem stimmten die Stadtverordneten mit großer Mehrheit zu.
2279	Dem Unternehmen zufolge ist es das erste Skelett eines solchen Dinosauriers und könne bis zu acht Millionen Dollar einbringen.
2280	Den 2:6-Endstand macht Taremi per Elfer in der 13. Minute der Nachspielzeit.
2281	Den aktuellen Bericht der Europäischen Umweltbehörde finden Sie hier: https://ots.
2282	Den anderen Teilnehmern entglitten die Gesichtszüge.
2283	Den Angaben des Oberbergischen Kreises zufolge werden derzeit 37 Infizierte in einem Krankenhaus behandelt, elf davon liegen auf einer Intensivstation und neun der Betroffenen sind auf eine Beatmung angewiesen.
2284	Den Angaben zufolge brach der Brand bei der Luftwäsche eines Stalls aus.
2285	Den Angaben zufolge rettete ein Öltanker nur vier Überlebende von einer im Wasser treibenden Rettungsinsel.
2286	Den Attentäter Kujtim F. habe er überhaupt nur drei Mal getroffen - in der Slowakei beim angeklagten versuchten Munitionskauf hätte man nur „shoppen gehen wollen“.
2287	Den befürchteten Verfall des Wechselkurses des argentinischen Pesos schloss der Minister aus.
2288	Den Beschluss dazu fällte der Kulturausschuss einstimmig.
2289	Den Bund kostet das Neun-Euro-Ticket rund 2,5 Milliarden Euro.
2290	Den dramatischen Höhepunkt fand der Eber-Ausflug im Garten einer 83 Jahre alten Schwandorferin, die gerade ihre Rosen schnitt.
2291	Den Drogen- und Utensilienbesitz hatte der heute 28-Jährige noch bei der Polizei auf seine Kappe genommen.
2292	Den Einzug in die Runde der letzten acht Mannschaften machte Zweitliga-Tabellenführer St. Pauli am Dienstagabend mit einem 2:1 über den Bundesliga-Zweiten und Pokalverteidiger Borussia Dortmund perfekt.
2293	Den Elefanten sollten Sie indes so beauftragen: "Demnächst habe ich ein wichtiges mit dem Topmanagement, bei dem ich alle laufenden Projekte präsentieren soll.
2294	Den Erfolg, den die Geschwister Tanja und Patrick am Markt erzielen, verdanken die Jungunternehmer nicht zuletzt auch einer eigenen Philosophie.
2295	Den Exynos 2100 schlägt das neue SoC mit einer Differenz von 13 Prozent.
2296	Den Fahrer erwartet ein Bußgeld aufgrund der mangelhaften Ladungssicherung.
2297	Den Fahrradkorb hatte sie vor ihrer Tour durch auf dem Gepäckträger deponiert.
2298	Den familienfremden Mitgliedern kommt damit im Konfliktfall zwischen Familien-Stämmen oder den Generationen die Rolle eines Schlichters und Vermittlers zu.
2299	Den grundsätzlichen Segen für diesen Übersetzerpreis erteilten die Penzliner Abgeordneten bereits.
2300	Den hat es in Wennigsen inzwischen bereits gegeben.
2301	Den Hauptanteil machten dabei Beschädigungen an Gegenständen und Häusern aus.
2302	Den höchsten Führungslehrgang absolvierte Tim Breickmann aus Gangelt.
2303	Den ich sehr aufschlussreich finde.
2304	Den Intendanten und Intendantinnen stieß zum Beispiel auf, dass sie Informationen zum RBB erst aus der Presse erfahren mussten, es fehlte ihnen die Transparenz.
2305	Den Jahresumsatz setzen 9 Analysten durchschnittlich auf 1,10 Milliarden USD fest.
2306	Den Kampf zwischen Max Schmeling und Walter Neusel sahen damals 102.000 Zuschauer.
2307	"Denkbar wäre zum Beispiel eine Priorisierung der begrenzt verfügbaren PCR-Tests auf symptomatische Personen und gegebenenfalls vulnerable Gruppen."
2308	Den Königstitel verloren, aber 17 Kränze gewonnen – wie fällt Ihr Fazit aus?
2309	Denkt ihr, aus den beiden könnte etwas Ernstes werden?
2310	Den Ländern fehle das Handwerkszeug, weil Berlin einen "Freedom Day" beschlossen habe, "der so nicht funktionieren wird, weil das Virus nicht von einem Tag auf den andern weg ist", erklärt der Gesundheitsminister weiter.
2311	Den Lebensunterhalt für die größer werdende Familie allerdings verdiente er vorerst als Werbegrafiker – bevor er sich ganz auf seine Bilder verlegte.
2312	Den Mehrheitsparteien erklären wir Grüne in den Gemeinden und im Land, dass Politik anders geht und Transparenz und Mut braucht.
2313	Denn alle wollen nur sein Geld und seinen Ruhm.
2314	Denn anders als im Jahr 2019, stellt sich die Lage an der Düringerschule heute anders dar: 14 Anmeldungen für Dahl, 29 für den Hauptstandort.
2315	Denn auf das Pferd, so berichtet es Andreas Kappeler in seinem Buch „Die Kosaken“, waren sie nicht immer schon eingestellt.
2316	Denn aus seiner Sicht habe es nur die Möglichkeit gegeben, dass die SPD nach der Bundestagswahl im Herbst entweder in der Opposition landen oder den Kanzler stellen würde.
2317	Denn bitter ist sie: Meine Anteile an einem coolen Unternehmen haben sie mir weggenommen, gegen eine viel zu geringe Entschädigung – und danach alles dichtgemacht.
2318	Denn damit sei ein Ziel des Wettbewerbs bereits in Erfüllung gegangen: „Schöne Augenblicke erkennen und festhalten, das tut uns gut und schenkt uns Freude im Alltag.“
2319	Denn dann legen auch die Mitarbeiter der Salzburger Lokalbahn und des Obusses die Arbeit nieder.
2320	Denn das Foto zeigte eindeutig, dass der Mann die Handyspange lediglich als bloße Schutzbehauptung ins Feld führte.
2321	Denn das Landgericht sieht in ihm eine Gefahr für die Allgemeinheit.
2322	Denn das LBZH trägt Verantwortung für die Förderung und Bildung hörgeschädigter Kinder vom Tag der Geburt bis zum Abschluss der schulischen Ausbildung.
2323	Denn das Leben lehrt uns, dass ein gesundes Maß Schwarzmalerei und Prophylaxe nicht nur hilfreich, sondern auch existenzrettend sein können.
2324	Denn das Ob ist nicht unabhängig vom Wie.
2325	Denn der ganze Körper steht im Fokus, nicht nur die Beine.
2326	Denn der karnevaleske und komatöse Ausnahmezustand war bereits Grundlage für eine Reihe von »Tatorten«, in denen die alkoholbefeuerten Entfesselungsszenarien kunstvoll auf die Spitze getrieben wurden.
2327	Denn der Lufthansa-Konzern und Eurowings schrieben rote Zahlen, gleichzeitig habe die Billigairline „mit und Wizzair potente Wettbewerber“.
2328	Denn der Oberösterreicher, dessen Schwester Alina im ORF-Sport moderiert, hat eigentlich Architektur in Wien studiert.
2329	Denn: Der Verkehr â€“ und die Industrie â€“ sind die einzigen Bereiche, in denen die Emissionen immer noch zunehmen.
2330	Denn der Verpackungsberg wächst.
2331	Denn die einzige Möglichkeit der Finanzierung derartiger Steuersenkungen wäre über neue Schulden, aber „ich bin nicht dafür, dass wir für die gegenwärtig gestiegenen Spritpreise gewissermaßen bei unseren Enkeln einen Kredit nehmen“.
2332	Denn die Fahrt im Bus ist nicht der erste Vorfall, der die Polizei auf den Plan rief.
2333	Denn die Fertigstellung des neuen Schulgebäudes erfolgte nach einem zögerlichen Start vor einigen Jahren, als Firmen ausgewechselt werden mussten und es zu langwierigen Neuausschreibungen kam.
2334	Denn die frühere Regierung in Sofia hatte sich im Zuge der Sanktionen wegen des russischen Einmarschs in die Ukraine geweigert, in Rubel zu zahlen.
2335	Denn die Künstlerin will das Publikum hineinziehen in ihre Arbeiten.
2336	Denn: „Die Leute sind hungrig, sie wollen nach der unbedingt wieder auf Veranstaltungen gehen.“
2337	Denn die Stadt ist über die (SWM) zu 25 Prozent am Atommeiler bei Landshut beteiligt.
2338	Denn die Stadtregierung plane laut SPÖ, den Saal künftig nur noch für interne Zwecke aufzusperren.
2339	Denn die Voraussetzungen sind grundverschieden: Das Rüstungsarsenal der Invasoren ist schier unerschöpflich – und in indes hat nicht nur weniger Waffen, ihre Depots liegen auch im Zielspektrum russischer Raketen.
2340	Denn die Zahlung mit Bankomatkarte ist bei ihm nicht möglich – und das aus einem bestimmten Grund: „Mein Hauptgeschäft sind nicht zehn Fahrräder am Tag, sondern kleines Zubehör, das zwischen 70 Cent und einem Euro kostet.
2341	Denn eines hat sich in all den Jahren nicht verändert: Die Sorgearbeit gilt heute wie seit eh und je als quasi dauerverfügbare, weiblich konnotierte Ressource, an der man sich gesellschaftlich beliebig bedienen zu können glaubt.
2342	Denn eine Stadt, die offen und vielfältig ist, wird immer ein Licht ins Dunkel bringen.
2343	Denn einfach nur früh am Abend die Jalousien runterzulassen oder die Läden zuzumachen bringt zwar was für die Wärmedämmung – es geht aber noch viel mehr.
2344	Denn er umfasst nur rund 100 recht kleinformatige Seiten, außerdem ist er unprätentiös geschrieben – und er ist ein stilistisches wie inhaltliches Kraftpaketchen.
2345	Denn er wusste, dass seine Mannschaft noch viel Glück und viel Leidensfähigkeit brauchen würde, um nach 95 langen Minuten den Pokal endlich in die Höhe recken zu können.
2346	Denn es gibt ja das: BALKONKRAFTWERK.
2347	Denn: Es gibt schlicht und ergreifend keine politische Mehrheit für die Auslegung eines solchen Belages in Zweibrückens Flaniermeile.
2348	Denn es ist nicht gerecht, so zu sterben“, schrieb Meloni zu einem Foto, auf dem sie neben ihrer verstorbenen Freundin zu sehen ist.
2349	Den neuen Fonds haben die Vertreterinnen und Vertreter von rund 200 Staaten am Sonntag beschlossen.
2350	Denn Fälbl hat verraten: Kurz bevor er abdankt, möchte er endlich sein langersehntes Kaffeehaus aufmachen.
2351	Denn für Marlen wird das Chaos brenzlig.
2352	Denn gerade der reiche Eiweißgehalt macht sie interessant für Ältere, die etwas mehr Protein benötigen als Jüngere, weist die Verbraucherzentrale NRW hin.
2353	Denn in den 1970er Jahren sei die Veranstaltung, damals noch von der Stadt Bonn organisiert, ein wenig wie ein „kleines Woodstock-Festival“ gewesen.
2354	Denn in Italien, Spanien oder Portugal benötigt man möglicherweise eine Warntafel.
2355	Denn jedes Mal, wenn er seine neue Freundin zuhause abholen wollte, öffnete ihm eine der Schwestern die Tür.
2356	Denn je größer die Dinge werden, desto schwieriger ist es, etwas zu ändern.
2357	Denn, Kerstin Lüking weiß, wenn es der Mutter gut geht, kann auch der Rest der jungen Familie zur Ruhe kommen.
2358	Denn kommt die Karte im Zusammenspiel mit PCIe 3.0 zum Einsatz, wird die verfügbare Bandbreite von 8 GB/s auf 4 GB/s halbiert.
2359	Denn nach Artikel 54 des Grundgesetzes muss die Bundesversammlung spätestens 30 Tage vor Ablauf der Amtszeit des Bundespräsidenten zusammentreten.
2360	Denn nach demselben Muster weiter zu verfahren, wäre nach dieser Zäsur grob fahrlässig.
2361	Denn noch immer ist der Grund für den Unfall unklar.
2362	Denn nun mussten die Vorderländer reagieren.
2363	Denn: Nur eines von drei weihnachtlichen Plätzchen können die Gäste kostenfrei besuchen.
2364	Dennoch besteht Russland darauf, dass die Invasion nach Plan verläuft und versucht diese Darstellung auch an der diplomatischen Front zu verteidigen.
2365	Dennoch halte Musk die Cyber-Devise für eine gute Idee auf verschiedenen Ebenen.
2366	Dennoch könnten am 9. Oktober erstmals sieben Kandidaten zur Wahl stehen.
2367	Dennoch muss dieses Jahr das Ehekarussell, der Brunnen am Weißen Turm, trocken bleiben.
2368	Dennoch sei man voll motiviert und lege den Fokus zu 100 Prozent auf den Sport.
2369	Dennoch sorgte jetzt der Kulinarik-Wunsch aus Reihen der jüngsten Generation dafür, dass ein solides Stück Sauerbraten auf dem Einkaufszettel auftauchte.
2370	Dennoch verschärfte sich die Situation zunächst und löste Kriegsangst unter den Menschen aus.
2371	Dennoch verweigerte die Beklagte ihm den Zutritt zum Betriebsgelände und zahlte kein Arbeitsentgelt.
2372	Denn Paris ist eben auch nur eine Großstadt wie viele andere.
2373	Denn schließen sich weitere Länder dieser Haltung an, gibt es keinen einheitlichen Weg mehr.
2374	Denn schon wenige Minuten nach dem Zusammenbauen beginnt es in dem Allestester zu brodeln – bis es aus ihm herausplatzt: "Das passt einfach nicht, Nicole" fährt er seine Frau an.
2375	Denn seit dem Derbysieg vor eineinhalb Wochen kämpft man mit Coronafällen.
2376	Denn Übergewicht und Übermotorisierung treiben auch bei E-Autos den Energieverbrauch in die Höhe.
2377	Denn vergangene Woche leitete Russland eine neue Phase des Angriffskrieges ein und nannte ausdrücklich den kleinen Landstreifen in Moldau.
2378	Denn wenn einer weiß, worüber er spricht, was möglich und was unrealistisch ist, dann Gislason.
2379	Denn wenngleich jetzt viele auf Urlaub gingen, kämen auch sehr „viele Touristen und mit ihnen im Gepäck Virus“ nach Österreich.
2380	Denn wie Salov weiter erläutert, verhindert gerade der Bewuchs, dass die Sandsteinfelsen bröckeln oder weggeschwemmt werden.
2381	Denn Wild hatte urpsrünglich angedeutet, nicht mehr antreten zu wollen.
2382	Denn zwischen seinen giftigen Kritikenzeilen stand die nur expressis verbis unausgesprochene Frage, was ein Dichter braucht, um sozusagen Nationaldichter zu sein, namentlich ein österreichischer.
2383	Den Polizisten gelang es jedoch, den Mann einzuholen und festzunehmen.
2384	Den Sachschaden schätzten die Ermittler auf insgesamt mindestens 75.000 Euro.
2385	Den Schwung der Erleichterung nahm die Truppe von Manfred Schmid in die erste Halbzeit mit.
2386	"Denselben Anpassungsbedarf sehe ich auch für die Maskenpflicht in Bussen und Bahnen."
2387	Den Sonntag wird Dornauer als Wahlbeisitzer in seiner Gemeinde Sellrain verbringen.
2388	Den Start in den zweiten Satz verschliefen Gäste komplett, was die Genferinnen souverän zum Ausgleich nutzten.
2389	Den Statistiken zufolge ist er das jüngste Opfer unter Wladimir Putins Kämpfern im Ukraine-Krieg.
2390	Den Transport in die Kliniken managt wieder Annemarie Paiani in bewährter Manier.
2391	Den vierten Stich hat sich aktuell jeder Neunte abgeholt.
2392	Den Wunsch nach einem Hundeverbot auf dem Spielplatzgelände hätten die Anwohner klar kommuniziert.
2393	Der 13-jährige George lebt mit starken Schmerzen.
2394	Der 17-jährige Matteo Jukic verdiente sich als Defense-Joker ein Sonderlob.
2395	Der 19 Jahre alte Cissé kam verletzungsbedingt in der laufenden Saison noch nicht zum Einsatz.
2396	Der 1. FC Köln lernt in diesen Tagen eine Lektion, die nicht unvermutet kommt, am Tag des Bundesliga-Auftakts jedoch zur Unzeit: Anthony Modeste wird den 1. FC Köln verlassen.
2397	Der 1. FC Saarbrücken Tischtennis hat das Endspiel um die Deutsche Meisterschaft verloren.
2398	Der 2020 gestartete Dienst Starlink betreibt ein Netzwerk von rund 2000 Satelliten, das den Internetzugang in Gebieten ermöglichen soll, die nicht per Kabel ans weltweite Netz angeschlossen sind.
2399	Der 2021 mit 98 Jahren gestorbene Vater, Christian Farenholtz, entwickelte als Baubürgermeister (1965-1973) das Prinzip der Bürgereteiligung.
2400	Der 20 Jahre alte offensive Mittelfeldspieler wird zum Serie-A-Konkurrenten ausgeliehen, um mehr Spielpraxis zu erhalten.
2401	Der 22-Jährige Motorradfahrer war am Gotthardpass mit einer Geschwindigkeit von 146 km/h unterwegs – erlaubt sind auf der Ausserortsstrecke bloss die üblichen 80 km/h.
2402	Der 22-Jährige spielte vor dem eigenen Strafraum quer und bediente Bayer-Stürmer Patrik Schick.
2403	Der 24,5-Zöller kostet aktuell nur 249 Euro* und tritt mit Full-HD-Auflösung (1920 x 1080 Pixel), -Panel, bis zu 240 Hz und an.
2404	Der 25-jährige Oberösterreicher Andreas Ploier, der in diesem Winter bereits einen Europacup-Super-G gewinnen konnte und in der EC-Gesamtwertung aktuell auf Rang zwei liegt, fuhr mit Nummer 37 auf den starken 17. Platz (+2,77).
2405	Der 26 Jahre alte Verteidiger plagt sich mit muskulären Problemen in der Leistengegend herum.
2406	Der 28 Jahre alte Lokalmatador sprang am Dienstag bei starkem Regen und extrem schwierigen Windbedingungen 127,5 Meter weit und musste sich nur Ryoyu Kobayashi aus Japan geschlagen geben.
2407	Der 2. Klasse Süd-Verein wird in der kommenden Saison 2022/23 nicht an der Meisterschaft teilnehmen.
2408	Der 30-Jährige befreite sich demnach anschließend aus dem Wagen und begab sich in den angrenzenden Wald.
2409	Der 32-Jährige spielt derzeit bei Schachtar Donezk, kommt in seinem Heimatland aber kaum noch zum Einsatz.
2410	Der 36-Jährige stammt aus Baden-Württemberg und machte einst in Reutlingen eine Ausbildung zum Fachangestellten für Arbeitsförderung beim Arbeitsamt, als die damalige rot-grüne Bundesregierung Hartz IV einführte.
2411	Der 37-Jährige kennt die außergewöhnliche Situation, in der sich die zehn verhüllten bald wiederfinden werden, nur zu gut.
2412	Der 37-jährige Romand, im Ranking nur noch auf Platz 284 klassiert, hat in Metz den Halbfinal erreicht.
2413	Der 37-jährige Tiroler musste sich nur dem polnischen Weltcup-Spitzenreiter Dawid Kubacki geschlagen geben.
2414	Der 38-jährige Kroate steht unter dem Verdacht, seit Anfang September 2021 bis Ende Juni 2022 zirka 230 Stück morphinhaltige Tabletten und ungefähr 20 Gramm Cannabiskraut im Stadtgebiet von Villach an mehrere Abnehmer verkauft zu haben.
2415	Der 40-Jährige bereue es, sich damals überreden lassen zu haben.
2416	Der 45-Jährige war auf der B158 von Fuschl in Richtung St. Gilgen unterwegs und soll dabei mit weit überhöhter Geschwindigkeit mehrere Autos „in aggressiver Weise“ überholt haben, berichtet die Polizei in einer Aussendung.
2417	Der 48-jährige Bankkaufmann ist in Potsdam geboren.
2418	Der 4. Strafsenat des Bundesgerichtshofs hat mit seinem jetzt veröffentlichten Beschluss vom 16. Dezember 2021 (4 StR 61/21) die Revisionen verworfen.
2419	Der 51-Jährige erlitt bei dem Unfall schwere Verletzungen und wurde nach der Erstversorgung vom Rettungshubschrauber C7 in das KH Spittal/Drau geflogen.
2420	Der 51-Jährige habe sich am Sonntagabend aus zunächst unbekannten Gründen an der Haltestelle Milse auf den Schienen aufgehalten, sagte ein Sprecher der Polizei am Montagmorgen.
2421	Der 51-Jährige versuchte dabei offenbar, einem 14-Jährigen ins Gesicht zu schlagen, was ihm aufgrund seines Alkoholpegels aber nicht gelang.
2422	Der 52-Jährige konnte einem der Jugendlichen eine Umhängetasche entreißen.
2423	Der 54-Jährige habe vermutlich ein Haltesignal überfahren.
2424	Der 55-Jährige habe seinen Vertrag nicht umsonst in diesem Jahr vorzeitig bis 2026 verlängert, erklärte Kosicke.
2425	Der 55-jährige Ostheimer ist selbst Betroffener.
2426	Der 58-Jährige fuhr zur Mittagszeit nahe der Anschlussstelle Großenaspe in Richtung Hamburg, als an seinem Fahrzeug der hintere rechte Reifen platzte, wie die Polizei am Dienstag mitteilte.
2427	Der 62-jährige Löw habe nach dem Rücktritt als Bundestrainer nach der Europameisterschaft im vergangenen Sommer „erstmal Abstand gebraucht”, sagte Köpke der Deutschen Presse-Agentur in einem Gespräch zu seinem 60. Geburtstag am kommenden Samstag.
2428	Der 63-Jährige wurde mit einer Rauchgasvergiftung ins Krankenhaus gebracht.
2429	Der 71-Jährige fährt einen grauen BMW X1 mit dem Kennzeichen PB- KJ 500, ist aber auch regelmäßig zu Fuß in der Paderborner Südstadt unterwegs.
2430	Der 71-Jährige gab zu, sich in mehreren Fällen Summen im fünfstelligen Bereich als Darlehen für MDR-Produktionen geliehen zu haben.
2431	Der 7-Tage-Schnitt liegt aktuell bei rund 220 Fällen pro Tag.
2432	Der Abgeordnete Clemens Rostock (Grüne) will mit sich reden lassen, Kohlekraftwerke länger in Reserve zu behalten.
2433	Der Abriss des Giesinger Uhrmacherhäusls vor knapp fünf Jahren bewegte ganz München.
2434	Der Absatz von Kuhmilch scheint unter dem breiten Angebot zu leiden.
2435	Der Abschied auf Zeit soll rund drei Wochen dauern, Anfang Februar soll es bereits weitergehen.
2436	Der Abstand zum Allzeithoch vom 18.11.2021 und einem Kurs von 770.50 Euro steigt dabei auf 216.40 Euro.
2437	Der ADAC hat erstmals Dachzelte getestet: Das Resultat?
2438	Der AfD-Chef hatte zudem Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) eine Reaktivierung des Kalten Krieges vorgeworfen.
2439	Der AfD-Politiker Kay-Uwe Ziegler wird nach SPIEGEL-Informationen verdächtigt, unberechtigt Coronabeihilfen für ein Unternehmen beantragt zu haben.
2440	Der Aggressor hat keinen Platz in der G20 und im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen“, wurde er am Freitag in einer Mitteilung der Präsidialkanzlei in Vilnius zitiert.
2441	Der „Aktionsplan“, den beide Regierungen vereinbaren, haben nicht einmal alle beteiligten Regierungsmitglieder gelesen.
2442	Der Alkomattest ergab bei ihr 1,24 Promille.
2443	Der Alleingang beschränkt sich aber nur auf die Busse und die Bahnen im ÖPNV.
2444	Der Alltag einer Managerin mit Kind kann funktionieren, ist aber oft ein Balanceakt.
2445	Der Amoklauf im texanischen Uvalde hat die Debatte über das Waffenrecht in den USA neu entfacht.
2446	Der andere Verdächtige sei in Spanien festgenommen worden.
2447	Der Angeklagte hat zu Prozessbeginn am Freitag eine Gewaltabsicht zurückgewiesen.
2448	Der angepeilte Zufuhrkanal misst etwa 305 Meter bei einer durchschnittlichen Breite von 60 Metern bis in eine Tiefe von 245 Metern.
2449	Der Anstieg beruhe allerdings vor allem auf versuchten Taten, sagte Lewentz.
2450	Der Anstieg der Konkurse stellt zum Teil eine Normalisierung dar.
2451	Der Anstieg hinauf zum Mount Pleasant wird bei den Zeitfahrwettbewerben weggelassen.
2452	Der Arbeiter trug keinen Helm.
2453	Der Arbeitgeberverband des privaten Bankgewerbes (AGV) und die Gewerkschaften hätten sich auf einen Abschluss verständigt, sagte -Gewerkschaftssekretär Stefan Wittmann dem Handelsblatt.
2454	Der Arbeitsplatzabbau soll in den kommenden Monaten umgesetzt werden, erklärte das Unternehmen.
2455	Der Aufsteiger schafft auf Anhieb den Sprung auf den fünften Tabellenrang und ist weit entfernt von den Abstiegsrängen.
2456	Der Auftritt bestärkte ihn darin, die Hebel in der Türkei richtig angesetzt zu haben – nicht nur bei den Standards, sondern auch bei den Themen „Willen, Leidenschaft, Teamspirit, Mentalität“.
2457	Der Augenheilkunde-Spezialist hat in diesem Jahr an der Börse 23 Prozent verloren und hat sich auch schlechter als der Gesamtmarkt entwickelt.
2458	Der Ausklang gegen 22 Uhr hat den Hintergrund, dass dann auch die umliegende Gastronomie noch vom Betrieb in der Stadt profitieren dürfte.
2459	Der Ausschuss befasst sich zudem mit dem mit Spannung erwarteten Vorhaben des Investors MD-Projekt auf dem ehemaligen Raiffeisen-Gelände an Ladestraße und Starenschleife.
2460	Der außergewöhnliche Weihnachtsmarkt in Breitnau setzt auf heimisches Holz, Nachhaltigkeit und ganz viel Gemütlichkeit.
2461	Der äusserte Westen des Kantons Thurgau kommt nicht in den Bereich eines Endlagers für radioaktive Abfälle, da die Nagra auf den Standort Zürich-Nordost verzichtet.
2462	Der Ausstieg aus Gas, Öl und Kohle sei möglich, dafür brauche es aber auch die entsprechenden Gesetze.
2463	Der Australier wird 2023 nicht mehr für McLaren fahren.
2464	Der auswärtige Kraftfahrer war wohl von der Sperrung der B 32 zwischen Horb und Nordstetten überrascht worden und entschied sich dann, die Alte Nordstetter Steige hochzufahren.
2465	Der Bahnsteig beim Lokalbahnhof wird derzeit barrierefrei gemacht.
2466	Der Ball zappelt wieder im Tor der Wiler.
2467	Der Bauer kam bei einem Unfall um.
2468	Der Bau könnte im April feierlich eröffnet werden, so Scheinherr weiter.
2469	Der Befehl kam von ganz oben.
2470	Der befördert den Ball aus 15 Metern per rechtem Innenrist wegen starker Rücklage weit über das Tor.
2471	Der Beginn der Kampagne für die Auffrischungsimpfung brachte der Firma für Veranstaltungstechnik "Booster" im hessischen Taunusstein mehr Arbeit mit dem elektronischen Postfach.
2472	Der Beitragssatz soll bis 2026 stabil bei 18,6 Prozent bleiben.
2473	Der Bereich Wümmeniederung ist im Ersatzneubau-Projekt der Stromtrasse Stade-Landesbergen ein Aufreger-Thema in der Samtgemeinde Sottrum.
2474	Der Bericht des Parlaments enthält zwar keine ausdrückliche Empfehlung, wie sich das Land mit Blick auf die Nato entscheiden solle.
2475	Der Berufsschullehrer fehlt an allen Ecken und Enden: als Leader, als Organisator, als Antreiber.
2476	Der berühmte Maler Canaletto wäre dieses Jahr 300 Jahre alt geworden.
2477	Der Beschluss der Impfpflicht wurde am Donnerstag nicht zur Lotterie - hitzig blieb es aber bis zum Schluss.
2478	Der bestehende Hochschulvertrag berücksichtige jedoch nicht die gestiegenen Kosten.
2479	Der besteht bis heute und gründete 1952 in Hannover die Johanniter-Unfall-Hilfe.
2480	Der Beteiligungszeitraum beginnt am Dienstag, 16. August.
2481	Der betreibt das titelgebende Café "Wet Sand" und ist ungefähr im selben Alter wie Eliko.
2482	Der Bewohner musste ins Krankenhaus.
2483	Der Bierpreis auf dem 2022 beträgt zwischen 12,60 Euro und 13,80 Euro.
2484	Der Blechschaden wurde auf rund 3.000 Euro geschätzt.
2485	Der Blick des Managers geht aber weit über den Fußball hinaus.
2486	Der Blick in die gängigen Modemagazine und auf die Blogs von Trendsetter:innen zeigt: 2022 sind auf der Wiesn zarte Farben gefragt.
2487	Der BMW-Fahrer kam mit seinem Auto erst in einem Acker zum Stehen.
2488	Der Boden bebt, Fans heben die Arme hoch, und lange Haare wehen zum Takt einer E-Gitarre durch die Luft.
2489	Der börsennotierte Kranhersteller Palfinger mit Sitz in Bergheim bei Salzburg (Flachgau) setzt seine Einkaufstour fort: Am Freitag wurde die Übernahme der TSK Kran und Wechselsysteme GmbH und der …
2490	Der Botschafter warb bei den deutschen Vertretern aus Politik und Wirtschaft um Investitionen in seinem Land, für die es günstige Bedingungen gäbe.
2491	Der Brand selbst war rasch mit einem Rohr unter Atemschutz gelöscht.
2492	Der Briloner sei schon mit Drohungen gegenüber seiner Frau aufgefallen, habe auch zuvor schon Todesdrohungen ihr gegenüber ausgestoßen.
2493	Der britische Energiekonzern BP trennt sich von seiner Beteiligung am russischen Ölkonzern Rosneft.
2494	Der britische Premierminister Boris Johnson hat den Besuch einer Gartenparty am Regierungssitz in der Downing Street während des ersten Corona-Lockdowns im Mai 2020 zugegeben und sich für sein Fehlverhalten entschuldigt.
2495	Der britisch-niederländische Konsumgüterkonzern Unilever hat am Samstag sein Interesse an der Konsumgütersparte des Pharma-Riesen Glaxosmithkline bestätigt.
2496	Der brutale Mord an der Investigativ-Journalistin Daphne Caruana Galizia 2017, die zu korrupten Machenschaften rund um einen Kraftwerksdeal recherchierte, der sich bis in die höchste Politikebene zog, machte das Problem weltweit bekannt.
2497	Der Bundesgerichtshof hatte aber einen schwerwiegenden Fehler im Verkaufsprospekt für die Aktie festgestellt.
2498	Der Bundesrechnungshof äußert zudem die Befürchtung, dass das Problem in gleicher Weise auch beim Pflegebonus für 2022 auftreten könnte.
2499	Der Bundestag habe eine Chance vertan, "die Ignoranz der Entscheidungsträger ist beschämend".
2500	Der Bundestags-Wahlkampf im Herbst war turbulent, die Niederlage für CDU-Kanzlerkandidat Armin Laschet desaströs – dennoch sieht sein Sohn daran nicht nur Negatives.
2501	Der Bund hat sich zu seiner Mitverantwortung bekannt.
2502	Der Bund soll mit weiteren 1,3 Milliarden Verkehrsprojekte in Städten und Agglomerationen unterstützen.
2503	Der Bürgermeister von Dunaújváros, Tamás Pintér (Jobbik), forderte die Regierung auf, nicht länger einen Eigentümerwechsel bei der ISD Dunaferr Zrt. zu behindern.
2504	Der Bürgermeister von Luzk, einer Stadt mit 215.000 Einwohnern, sprach bei Telegram am Samstag einen ähnlichen Appell aus.
2505	Der Bürger wird sich zurecht veralbert vorkommen.
2506	Der CDU-Außenpolitiker Roderich Kiesewetter hat konkrete Vorschläge für mögliche Waffenlieferungen an die Ukraine gemacht.
2507	Der Chemnitzer Künstler Michael Morgner vermisst eine Wiedervereinigung in der Kunst.
2508	Der Chiphersteller erwartet einen lang anhaltenden Boom im wichtigen Geschäft mit der Elektromobilität.
2509	Der Coach muss abwarten, wen er bei der Abschluss-Einheit begrüßen kann: „Daher wollen wir uns gut aus der Affäre ziehen.
2510	Der Datenverkehr im 5G-Netz stieg zudem stark an.
2511	Der deckt sich zurzeit noch zur Hälfte aus Kies und Sand.
2512	Der den Stammaktionären zur Verfügung stehende Nettogewinn belief sich auf 1,5 Milliarden US-Dollar, ein Plus von 24 % im Vergleich zum vierten Quartal des Vorjahres.
2513	Der der Ukrainer ist groß: Die Armee leistet bislang mit westlicher Waffenhilfe heftige und teilweise sehr erfolgreiche Gegenwehr, weshalb bei vielen Ukrainern die Hoffnung wächst, das Land könne den Krieg gewinnen.
2514	Der deutsche Bundestag - dort stimmten die Abgeordneten heute über das Bürgergeld ab.
2515	Der deutsche Hoffnungsträger, der am Vortag in Megève das Maillot jaune nur um elf Sekunden verfehlt hatte, war beim ersten großen Alpen-Showdown der 109. am Mittwoch mit seinen Kräften am Ende.
2516	Der deutsche Kanzler will den Verkauf von Teilen des Hamburger Hafens an einen chinesischen Staatskonzern genehmigen.
2517	Der deutsche Pop-Sänger Mark Forster elektrisiert am Sonntagabend das junge Publikum in der Wuhlheide und sorgt für rührende Momente.
2518	Der deutsche Tormann bestand die Herausforderung jedoch mit Bravour.
2519	Der Deutsche Wetterdienst warnt, der Wind wird in den kommenden Tagen stetig zunehmen.
2520	Der deutsche Zertifikatemarkt kann aufatmen.
2521	Der Direktor der Kriminalpolizei, Fernando Murillo Orrego, drei Sonderermittler der Technischen Ermittlungsgruppe (CTI) der kolumbianischen Polizei und zwei weitere Ermittlungsbeamte begannen mit Treffen mit ihren Kollegen in unserem Land.
2522	Der Direktor ist extra gekommen, um sich zu bedanken.
2523	Der DLRG Ortsverband Erding benennt neues Einsatzfahrzeug nach seinem an Leukämie erkrankten Mitglied Julia Hirschbeck.
2524	Der Dresdner Firmenlauf ist so groß wie nie zuvor.
2525	Der dritte Rang im Teamwettbewerb am Freitag dürfte der besten deutschen Slalomfahrerin durchaus einen kleinen Schub geben.
2526	Der DWD weist auch auf mögliche Gefahren hin: „Örtlich kann es Blitzschlag geben.
2527	Der ehemalige Kinderstar Aaron Carter, Bruder von Backstreet-Boys-Mitglied Nick Carter, wurde tot in seinem Haus gefunden.
2528	Der ehemalige Vereinsvorsitzende hat allen Grund, ein Ausrufezeichen dahinter zu setzen.
2529	Der Eichelhäher des sportbegeisterten Jan wird nun das Maskottchen des zukünftigen Walderlebniszentrums im Stadtwald Dickenreishausen.
2530	Der Eigentümer, die PECADO GmbH, spricht von zwei Hauptmietern, Untermieter seien keine bekannt.
2531	Der eine Opfer, der andere Täter.
2532	Der Eingangspegel hätte dagegen höher sein können, denn selbst auf Maximum ist in Sachen Lautstärke noch reichlich Luft nach oben vorhanden.
2533	Der Einsatz gilt als einer der teuersten der Geschichte.
2534	Der Einsatzort an der Bahnhofstraße in Rahden, wo ein Haus durchsucht wird, wurde großräumig abgesperrt.
2535	Der Einschaltknopf ist ebenso auf die Seite gewandert und befindet sich nicht mehr – wie bei anderen Lesegeräten des Herstellers – separat auf der unteren Seite.
2536	Der Einschätzung des Experten zufolge wäre ein militärischer Sieg für jedoch ohnehin ein „Pyrrhussieg“, der nur mit einer „Terrorherrschaft“ stabilisiert werden könnte.
2537	Der einschlägig besetzte Stiftungsvorstand beschloss, zahlreiche Gemälde über drei Galerien zu veräußern.
2538	Der einsetzende Regen ließ anschließend eine Verbesserung nicht mehr zu.
2539	Der Eintracht-Verantwortliche brachte die Europa-League-Trophäe mit in den Talk!
2540	Der einzige Vorwurf ist, dass wir aus den Möglichkeiten keine Tore machen."
2541	Deren Bundestagsfraktion fordert mehr Maßnahmen von der Ampelkoalition.
2542	Der Energiekonzern RWE hat seine Ablehnung gegen die von einem Investor geforderte Abspaltung des Braunkohlegeschäfts bekräftigt.
2543	Der Energiekonzern RWE werde dieses Jahr mehr als 5 Milliarden Euro in den Ausbau des grünen Portfolios investieren, am Donnerstag von Konzernchef Markus Krebber in Essen bei der Vorlage der endgültigen Zahlen für das zweite Quartal.
2544	Der Energiesektor ist daher so wichtig“, sagte der Politiker.
2545	Der engagierte Feuerwehrmann – nach wie vor in Fischingen und seit einigen Jahren auch als Vorsitzender des Kreisfeuerwehrverbands des Landkreis Lörrach – weiß aber auch um die Bedeutung des Ehrenamts für ein intaktes Sozialwesen wie das in Eimeldingen.
2546	Der englische Begriff setzt sich aus den Wörtern "love" (Liebe) und "scam" (Betrug) zusammen.
2547	Deren Präsidentin, Ursula von der Leyen, stellte vorab drei Forderungen: Abschaffung der Disziplinarkammer, eine Reform des Disziplinarsystems für Richter und die Wiedereinstellung unrechtmäßig entlassener Richter.
2548	Der Entgegenkommende hielt seinen BMW jedoch an und tauchte ab.
2549	Der entstandene Schaden an dem Anwesen dürfte den ersten Schätzungen zur Folge im unteren siebenstelligen Bereich liegen.
2550	Der Entwurf soll ebenso wie ein konkurrierender Vorschlag für die mögliche Einführung einer Impfpflicht ab 50 Jahren sowie ein Antrag gegen eine Impfpflicht ohne Fraktionszwang im Bundestag beraten werden.
2551	Der Erfolg der Münchner fuße „auf jahrzehntelanger guter Arbeit und einem wirtschaftlich außergewöhnlichen Umfeld“.
2552	Der erste Lohn: Ein 2:0 gegen Serbien und ein paar Tänzchen am Ende des Abends mit den vielen brasilianischen Fans im Lusail-Stadion.
2553	Der erste Öffnungstag des Freibads in Hoffnungsthal geriet zum Chaostag.
2554	Der erste Verfolger des Oberstdorfers ist der Japaner Ryoyu Kobayashi.
2555	Der erst kurz zuvor für den verletzten Malte Kühn eingewechselte Moritz Springer holte einen Freistoß raus, den die Wolfsburger nicht aus der Gefahrenzone befördern konnten.
2556	Der etwas zu didaktisch daherkommende Ton wäre verzichtbar gewesen.
2557	Der Euro hat die Marke von 1,05 Dollar wieder erreicht.
2558	Der Euskirchener TSC verstärkt sein Bezirksliga-Team mit dem 20-jährigen Abwehrspieler Erik Popp.
2559	Der Ex-Mainzer taucht mittig vor der letzten gegnerischen Linie auf und schießt aus 18 Metern auf die flache rechte Ecke.
2560	Der Experte senkte seine Annahmen für das Betriebsergebnis (Ebitda) im laufenden und kommenden Jahr im Schnitt um 16 Prozent.
2561	Der Fahrer des schwarzen BMWs bleibt stur auf seinem Sitz.
2562	Der Fahrer konnte sich aus seinem Wagen retten und blieb augenscheinlich unverletzt.
2563	Der Fahrradklima-Test findet bereits zum zehnten Mal statt.
2564	Der Fake Shop Finder der Verbraucherzentralen sieht bei Quift.de Anzeichen für einen Fake Shop.
2565	Der Familienferienpass ist gültig für Familien mit Kindern (mindestens ein Erwachsener und ein Kind bis einschließlich 16 Jahre).
2566	Der „fantastische Tag“ im Sauerlandpark Hemer ist das größte Kinderfest der Region.
2567	Der Fast-Aufsteiger der vergangenen Saison konnte die Sommer-Abgänge nicht adäquat ersetzen.
2568	Der FC Barcelona steht dagegen schon unter Druck.
2569	Der FC Bayern hat in der Champions League gegen Viktoria Pilsen einen Pflichtsieg gefeiert und steht im Achtelfinale.
2570	Der FC Bayern München hat den ersten Dämpfer in der neuen Saison hinnehmen müssen, die Tabellenführung in der Fußball-Bundesliga aber behalten.
2571	Der FC Brome (M., am Ball) versuchte zumindest gegen den Landesligisten aus Vorsfelde (l. und r.) mitzuhalten, gestaltete das Spiel bis zur Halbzeit ausgeglichen, aber brach in Halbzeit zwei ein wenig zusammen.
2572	Der FC Liverpool plane zur Zeit eine große Feier, sofern sie das Quadrupel erzielen sollten, wie "" berichtet.
2573	Der FCN befinde sich "inmitten eines positiv voranschreitenden Entwicklungsprozesses".
2574	Der FC Spiez macht mit dem 3:1-Heimsieg gegen Lerchenfeld einen Schritt Richtung Klassenerhalt.
2575	Der FC Thun muss die Gunst der Stunde nutzen, findet Redaktorin Nathalie Günter.
2576	Der FDP-Chef weiter: „Verbrennungsmotoren mit CO₂-freien Kraftstoffen sollen als Technologie auch nach 2035 in allen Fahrzeugen möglich sein.“
2577	Der FDP-Vize Kubicki sagte auf dpa-Anfrage, er sehe einem möglichen Rechtsstreit mit Erdogan sorglos entgegen.
2578	Der Film konfrontiert uns mit den fundamentalen Widersprüchen seiner Figuren und ihrer Gesellschaft und er zeigt uns, wie sie sich als lösbar erweisen.
2579	Der Film wird mit reduzierter Lautstärke abgespielt und die Altersfreigabe liegt selbstverständlich bei 0 Jahren.
2580	Der Film zeigt die letzten sechs Monate vor seinem Ruhestand und ist angereichert mit Archivaufnahmen – zwischen Antifaschismus und Alltag.
2581	Der Finanzplatz Monaco gilt als Tummelplatz der Betuchten und Superreichen und war lange Zeit ein Steuerparadies.
2582	Der flache Kühlkörper passt ideal auch in die M.2-Aussparung der PS5 und hält das Laufwerk dort auf unkritischen Temperaturen.
2583	Der Flughafen informierte darüber mit Durchsagen.
2584	Der Fokus des Projekts liege auf Erholung, Schulung und Forschung.
2585	Der Fokus liegt auf Afghanistan, auch der Krieg in der Ukraine ist ein Thema.
2586	Der Fokus liegt auf der Ansprache von qualifizierten freien Vermittlern sowie Vertriebsorganisationen und Finanzmaklern.
2587	Der Förderverein der Sommerfeldschule Windschläg blickte bei seiner Mitgliederversammlung auf zwei aktive Jahre zurück.
2588	Der formschwache Thomas Müller ist das Stichwort.
2589	Der Forschungsreaktor FRM II in Garching bei München soll bis auf Weiteres mit hochangereichertem Uran laufen.
2590	"Der Fortsetzung des Baus steht nun nichts mehr im Weg.
2591	Der Fotojournalist Margarito Martínez wurde vor seinem Haus in Tijuana erschossen.
2592	Der Franzose, der von 2007 bis 2019 in München eine Ära geprägt hatte, war besonders zu Beginn seiner Bayern-Zeit umworben gewesen.
2593	Der französische Schriftsteller Sorj Chalandon stell in seinem neuen Roman das Leben seines Vaters neben das des Nazi-Schlächters Klaus Barbie.
2594	Der freundliche Empfang für Julian Schauerte im Preußenstadion überraschte niemanden.
2595	Der frühere polnische Präsident und Friedensnobelpreisträger Lech Walesa hat eine Auszeichnung für seine Bemühungen zur Völkerverständigung erhalten, die von der Seniorenunion vergeben wird.
2596	Der Führerschein ist dem Mann abgenommen worden.
2597	Der für den Prius bekannte Vorreiter auf dem Gebiet der Hybridantriebe hat zugegeben, dass er bei den vollelektrischen Modellen ein wenig zu spät dran war - und das war vor vier Jahren.
2598	"Der Fußball hat mit all seiner Strahlkraft (.
2599	Der Fußball-Lehrer, der noch heute alle Übungen seinen Spielern vorführt: „Wer rastet, der rostet.
2600	Der GA102 beispielsweise kommt bisher bei der GeForce RTX 3090 Ti, RTX 3090, RTX 3080 Ti sowie der RTX 3080 mit 10 und 12 GB Grafikspeicher zum Einsatz.
2601	Der Gaspreisdeckel für den Grundverbrauch spannt einen Schutzschirm auf, wo nicht gespart werden kann - bei den Grundbedürfnissen eines Mindestmaßes an Heizen sowie Kochen und Duschen.
2602	Der Gastronomie- und Hotelbetrieb wird bis auf weiteres von der bestehenden Betriebsgesellschaft unter der Leitung von Sabine Bertin in Pacht geführt.
2603	Der GC Verden durfte als Gastgeber zwei Startplätze besetzen, sie wurden von Clubmeister Henning Paul und Vizemeister Felix Oetting wahrgenommen.
2604	Der Gefahrgutzug der Lörracher Feuerwehr war am Dienstag beim Museumsdepot in Tumringen im Einsatz.
2605	Der Gegenzug fährt um 13.20 Uhr ab Stralsund nach Berlin (16.14 Uhr).
2606	Der gelernte Ökonom war seit Juli 2015 AfD-Chef.
2607	Der Gelsenkirchener Fußball-Landesligist SSV Buer gewinnt beim Kirchhörder SC mit 4:1.
2608	Der Gemeinderat verknüpft nun die beiden Anliegen.
2609	Der Gemeinde-Weinberg wurde neu bepflanzt.
2610	Der genaue Unfallhergang sei noch unklar.
2611	Der Generalstab kritisiert einmal mehr, dass der Nachbar Belarus den Angriffskrieg Russlands weiter unterstütze und weiterhin sein Territorium und seinen Luftraum für Raketen- und Luftangriffe "zur Verfügung" stelle.
2612	Der generelle Fachkräftemangel in der Pflege und der turbulente Start der neuen Spitex-Organisationen trügen ihren Teil dazu bei, dass die Suche bisher nicht erfolgreich war.
2613	Der gewann nach einem anfangs kaum veränderten Verlauf 0,68 Prozent auf 4514,14 Punkte.
2614	Der Gewinnausblick des Chemiekonzerns für das erste Quartal dürfte bei den Aktionären für Erleichterung sorgen, schrieb Analyst Chetan Udeshi in einer am Freitag vorliegenden Studie.
2615	Der Glücksatlas wurde bis Ende 2021 von der Deutschen Post herausgegeben.
2616	Der Gospelchor Sing4Soul hat sich in einem Workshop-Wochenende in Bad Fredeburg auf die Vorweihnachtszeit vorbereitet.
2617	Der Gotthardtunnel ist in beide Richtungen gesperrt wegen eines Pannenfahrzeug.
2618	Der große Akku sorgt außerdem für hohe Reichweite.
2619	Der grosse erhöht nochmals um auch in notzeiten jeden luxus zu haben.
2620	Der große Kaderumbruch mit all seinen Fragezeichen ist dabei nur das größte von zahlreichen Themen.
2621	Der große Seminarraum für rund 60 Personen hat Hörsaalcharakter, ein weiterer großer Besprechungsraum und Catering-Einrichtungen ergänzen diesen Bereich.
2622	Der größte Flohmarkt Thüringens findet in einer Messehalle statt und ist ungefähr so groß wie ein normaler Berliner Flohmarkt.
2623	Der Grossteil der Flüchtigen und Ausbrecher konnte rasch wieder dingfest gemacht werden.
2624	Der Großteil der Opfer sind junge Menschen, die anlässlich Halloween-Feierlichkeiten in den Straßen des Ausgehviertels Itaewon unterwegs waren.
2625	Der Großteil, erklärt Papperger auf Nachfrage, soll bereits bis zum Jahresende die Rheinmetall-Fabriken verstärken.
2626	Der größte Vermieter in Deutschland hat angesichts steigender Energiepreise bekannt gegeben, nachts die Temperatur der Gas-Heizungen in allen Anlagen in Deutschland drosseln zu wollen, auf höchstens 17 Grad zwischen 23 und 6 Uhr.
2627	Der Grund dafür ist, dass die Frauen seit langer Zeit im statistischen Durchschnitt weniger als zwei Kinder bekommen und die Deutschen immer älter werden.
2628	Der Grund dafür sind die zum Teil erheblichen Unterschiede in der Arbeitsproduktivität zwischen den einzelnen Regionen.
2629	Der Grund dafür waren schwerwiegende Verstöße gegen die Sicherheitsvorschriften.
2630	Der Grund: Die Konsole sei eingeschickt und repariert worden.
2631	Der Grund für den Besuch bei dem aus Groß Siegharts stammenden Diözesanpriester war die Überbringung von Spendengeldern und das Kennenlernen der von ihm gegründeten „Comunidad Emaus“.
2632	Der Grund ist die angespannte Haushaltssituation der Stadt.
2633	Der grundlegendste Unterschied ist, dass Taiwan ein unveräußerlicher Teil des chinesischen Territoriums ist.
2634	Der Grünen-Wirtschaftspolitiker Dieter Janecek sprach sich für "agile Verfahren" aus, "mit denen wir auch unbürokratisch auf sich verändernde Planungen oder Rahmenbedingungen reagieren können".
2635	Der habe sich positiv entwickelt, lobt er und räumt zum Schluss noch mit einem Vorurteil bei Bioware auf: „Die Leute glauben, dass im Supermarkt alles billiger ist.
2636	Der Hafen und Mittelständler entwickelten Pläne dazu, wie die Wasserstofftechnologie für MV genutzt werden könne.
2637	Der Halbleiterumsatz mit PCs wird im Jahr 2022 voraussichtlich um 5,4 Prozent zurückgehen.
2638	Der Hamburger Computerspielhersteller Innogames veröffentlicht als erster deutscher Branchenvertreter die internen Gehaltsbänder der Mitarbeiter.
2639	Der Hamburger, der anders als zu seinen aktiven Zeiten im legeren Outfit ohne Krawatte im ARD-Sessel sitzt, wirkt, als habe er persönlich noch lange nicht mit der Politik abgeschlossen.
2640	Der Handelsverband Baden-Württemberg begrüßt diese Entscheidung.
2641	Der harte Teil ist, sich jeden Abend zu erholen», berichtete Woods.
2642	Der Hauptgang ging also an die Promis.
2643	Der Hauptrivale Meta Platforms, Eigentümer von Facebook, gibt am Mittwoch seine Ergebnisse bekannt.
2644	Der Hausarzt bzw. die Hausärztin koordiniert die Behandlung und leitet - wenn notwendig - gezielt an Facharztpraxen zum Beispiel im Bereich Neurologie oder Lungenheilkunde bzw. spezielle Long-COVID-Ambulanzen weiter."
2645	Der haushohe Favorit wankte, aber er fiel nicht.
2646	Der HC Ajoie und die SCL Tigers sind die mit Abstand schwächsten Teams der Liga.
2647	Der heutige Vorstandvorsitzende, Matthias Arleth, sollte den Mercedes-Zulieferer eigentlich retten, nimmt nun aber nach vier Monaten im Amt wieder seinen Hut.
2648	Der Himmel war merkwürdig gelb-orange, er hatte eine Farbe angenommen wie das Wertinger Schloss.
2649	Der Höhepunkt der Welle werde erst nächste Woche erreicht, so die Deutsche Krankenhausgesellschaft.
2650	Der HSV arbeitet konsequent daran, wieder erstklassig zu werden.
2651	Der Hund darf auch nicht fehlen, zumindest nicht sein Kopf, seine Tatzen, und sein Schwanz.
2652	Der Immobilienmakler ist seit Jahren Premium-Partner des und hat seine Stiftung gerade erst gegründet.
2653	Der Immunologe Carsten Watzl spricht von «Blindflug»: Zwei Jahre nach Beginn der Pandemie weiß niemand in Deutschland halbwegs genau, wie viele Menschen bis zum jetzigen Zeitpunkt von einer Corona-Infektion genesen sind.
2654	Der im vergangenen Sommer vorgestellte Tesla Bot ist laut Tesla-CEO Elon Musk das wichtigste Produkt, an dem sein Unternehmen arbeite.
2655	Der im Zwei-Jahres-Rhythmus erscheinende DHL Logistics Trend Radar beleuchtet und verfolgt die wichtigsten gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und technologischen Trends für die Logistikindustrie.
2656	Der Influencer beteuert, Onlinehändler About You habe gewusst, dass die Masken aus verschiedenen Ländern kommen.
2657	Der Informatiker ist einer von zwei Hausbewohnern, die trotz Sanierung in ihren vier Wänden geblieben sind.
2658	Der Inselstaat im Nordatlantik gilt laut Busenbecker als „umkämpfter Markt“, weil Metalle dort mit regenerativer Energie hergestellt werden.
2659	Der Inselstaat Taiwan wählte am Samstag insgesamt 21 Bürgermeister und rund 11 000 Gemeinderäte.
2660	Der Insider: „Emily hat kürzlich die Scheidung eingereicht, und Brad setzt seine Situation mit Angelina noch zu, also suchen beide im Moment nicht nach etwas Ernstem.“
2661	Der interessierten Öffentlichkeit diese vorlegen will er weiter nicht.
2662	Der iranische Armeesprecher Mustafa Tadscheddini erklärte, Marine- und Fliegereinheiten der drei Länder hätten im Rahmen der Übung zwei "von Piraten in internationalen Gewässern entführte" Handelsschiffe befreit.
2663	Der Iran war bis Mitte vergangenen Jahres stark von der Corona-Pandemie betroffen.
2664	Der IS-Terrorist aus Oberhausen war im November 2018 bei Kämpfen in Syrien getötet worden.
2665	Der ist schon unglaublich, ein fertiges Projekt“, der mit Doncic bis heute freundschaftlich verbunden ist, seinen Nachfolger in Dallas am Rande der EM-Vorrunde in Köln.
2666	Der Italiener wird sich hier einen BMW M4 GT3 mit Martin, LMP2-Pilot Sean Gelael und dem Briten Timothy "Tim" Whale teilen, der das Amateur-Kriterium für das Rennen erfüllt.
2667	Der italienische Rekordmeister wartet seit 26 Jahren auf einen internationalen Titel.
2668	Der japanische Modeschöpfer Miyake ist im Alter von 84 Jahren gestorben.
2669	Der Jugendliche hatte sich von einem offenbar angetrunkenen 17-Jährigen in Sulzbach-Rosenberg (Landkreis Amberg-Sulzbach) verfolgt gefühlt, wie die am Freitag mitteilte.
2670	Der Jugendprojekt-Wettbewerb wird durch die Regierung unterstützt und durch das "aha - Tipps & Infos für junge Leute" in Kooperation mit dem Amt für Soziale Dienste umgesetzt.
2671	Der jüngere Mann sei dann mit ihrem tablet aus dem Haus in unbekannte Richtung geflüchtet.
2672	Der junge Rennfahrer, der Speed 2007 ersetzte, machte es deutlich besser.
2673	Der kann erst enden, wenn die Uiguren wieder in Freiheit leben können und die Verantwortlichen für die Gräueltaten zur Rechenschaft gezogen wurden.
2674	Der Kanton Bern hat in einer historischen Notsituation rasch und unbürokratisch gehandelt.
2675	Der Kapitän und ehemalige Leistungsträger ist suspendiert, nachdem er vor der Winterpause um einen Wechsel zu Preußen Münster gebeten hatte.
2676	Der Kapitän zeigt Größe.
2677	Der Kaufvertrag wurde nach Angaben.
2678	Der Kinderwunsch plagt sie nun doch, denn ihre beiden jüngeren Schwestern haben schon oder bekommen gerade Nachwuchs – eine von beiden mit ihrer Partnerin per Samenspende.
2679	Der Kino-Zeit-Filmwecker schickt Dir eine E-Mail, wenn Venom: Let There Be Carnage (2021) in einem Kino in Deiner Nähe läuft oder für das Heimkino (Streaming / DVD / Blu-ray) am Start ist.
2680	Der Klettersport hat schon lange seinen Weg von den Bergregionen in die Stadt Bern gefunden.
2681	Der Klimaschutzmanager der Gemeinde soll nun prüfen, ob Bönen einen Förderantrag stellen kann.
2682	Der Kohleausstieg im Rheinischen Revier in Nordrhein-Westfalen soll um acht Jahre auf das Jahr 2030 vorgezogen werden – das vereinbarten das Bundeswirtschaftsministerium, das NRW-Wirtschaftsministerium und der Energiekonzern RWE.
2683	Der Kommunale Ordnungsdienst ist täglich von 8 bis 22 Uhr in der Stadt im Einsatz und auch telefonisch erreichbar.
2684	Der Konflikt in der Ukraine eskaliert und macht auch vielen Kindern zu schaffen.
2685	Der Konflikt Russlands mit dem Westen blieb in Putins Rede vor allem ein militärischer.
2686	Der Konkurrenzdruck setzt die Messlatte höher - die Anforderungen im E-Commerce steigen und die Kunden werden anspruchsvoller.
2687	Der konservative Politiker betonte, dass dies nicht nur für Österreich unrealistisch sei.
2688	Der Konzern des kürzlich verstorbenen Österreichers Dietrich Mateschitz dominiert in der Formel 1 die Tabellen, ist aus dem Fußball nicht mehr wegzudenken und steht für spektakuläre Extremsportaktionen.
2689	Der Kreis und das für eine Task-Force Lebensmittelsicherheit zuständige Regierungspräsidium in Darmstadt sprachen gestern von vier Infizierten.
2690	Der Kreisverband werde sich auf Kreis- und Landesebene dafür einsetzen, dass bessere und dauerhafte Lösungen bei der Bekämpfung der ASP gefunden werden, die das Leid von Wildtieren ausschließen.
2691	Der Kremlchef hatte bereits Ende Juni im russischen Fernsehen angekündigt, ein Nato-Beitritt Finnlands würde militärische Gegenmaßnahmen nach sich ziehen.
2692	Der Krieg gegen die Ukraine sei ungerechtfertigt und gefährde Menschenleben.
2693	Der Krieg in der Ukraine drücke unvermindert aufs Gemüt, zumal der russische Aussenminister Lawrow vor der realen Gefahr eines dritten Weltkriegs gewarnt habe, heisst es etwa in einem Kommentar der LBBW.
2694	Der Krieg in der Ukraine verlaufe für Moskau nicht wie geplant.
2695	Der Krieg ist Teil des Faschismus.
2696	Der Kriminaldauerdienst sicherte Spuren.
2697	Der Kühlschrank ist für Tomaten, Zucchini, aber auch Kartoffeln eine Geschmacks-Gefahrenzone.
2698	Der künftige Standort ist noch nicht bekannt.
2699	Der Künstler Friedel Deventer kam eigens aus Kassel, um das von ihm ersonnene kinetische Objekt am neuen Standort in Augenschein zu nehmen.
2700	Der Kunststoff, der für die neue Kollektion verwendet wird, besteht zu 100 Prozent aus erneuerbaren Rohstoffen und hat die exakt gleiche Materialsicherheit wie andere Kunststoffe.
2701	Der Kursrückgang seit letzter Woche wäre dagegen gekontert, wenn es den Bullen gelingt, den Widerstand bei 893 USD zu überwinden.
2702	Der Landesregierung aus SPD und CDU stellten die Grünen ein durchwachsenes Zeugnis aus.
2703	Der Landkreis Helmstedt vermeldet seine Zahlen nicht mehr.
2704	Der Landkreis selbst besitzt keine Anteile am Stammkapital, ist jedoch unter anderem über die ARI GmbH und deren Geschäftsanteile am Allgäu Airport GmbH & Co. KG mittelbar an der Allgäu GmbH beteiligt.
2705	Der Landschaftspark Nord beherbergt 650 Flüchtlinge aus der Ukraine.
2706	Der läuft allerdings 20 Jahre, der bisherige wäre zwar schon ausgelaufen, durch eine Reduzierung der Kreditrate 2010 ergab sich aber eine effektive Verlängerung der Laufzeit um zehn Jahre.
2707	Der leidenschaftliche ist in der Sportszene eine feste Größe.
2708	Der Leitindex Industrial hielt sich zwar mit einem Abschlag von 1,02 Prozent auf 31 834,11 Zähler besser als die -Börse.
2709	Der Lenker hatte sein Auto auf dem Fahrstreifen zum Linkseinbiegen eingeordnet und begann damit nach links in die Autobahnauffahrt der Südautobahn einzubiegen.
2710	Der Lenker wurde offenbar auf halbem Weg aus dem Fahrzeug geschleudert.
2711	Der „Liebesbund ewiger Bruderschaft“ habe die „Katastrophen und Desaster der Geschichte überstanden“, so Becker.
2712	Der Linienast der 6er nach Friedberg ist nicht betroffen.
2713	Der Link führt mittlerweile ins Leere.
2714	Der Linksverteidiger, oft ebenfalls im Abwehrzentrum zu finden, muss wegen seines Außenmeniskus-Risses demnächst sogar unters Messer.
2715	Der Lockdown machte sich in den Krankenhäusern und auf den Intensivstationen positiv bemerkbar.
2716	Der Luxemburger zu BILD: „Ich trainiere seit Dienstag wieder voll mit.
2717	Der Mann habe geglaubt, sein Opfer sei von imaginären Personen besessen, so der Staatsanwalt.
2718	Der Mann in der roten Sportjacke nutzt den Moment, in dem die Soldaten kurz abgelenkt sind, und rennt davon.
2719	Der Mann wurde von einem Hund gebissen.
2720	Der Maori-Künstler George Nuku schuf dafür mit rund 170 Freiwilligen Plastiklandschaften.
2721	Der Materialmangel erlaubt es den Unternehmen aber nicht, ihre Produktion entsprechend hochzufahren."
2722	Der MDax der mittelgroßen Unternehmen erholte sich am Dienstag um 1,09 Prozent auf 28.650,74 Punkte, und der Eurozonen-Leitindex EuroStoxx 50 legte um 1,05 Prozent auf 3549,24 Zähler zu.
2723	Der MDax der mittelgroßen Werte rückte dadurch noch deutlicher als der Dax vor, mit plus 1,82 Prozent auf 25 582,55 Punkte.
2724	Der Medienkonzern des ehemaligen US-Präsidenten Donald Trump will seine lange versprochene Internetplattform im Februar starten.
2725	Der Meistbietende erwirbt eine Wohnung mit vier Zimmern (Küche, ein innenliegendes Bad, Abstellraum, Balkon), zu ihr gehört auch ein Kellerraum und Tiefgaragenstellplatz.
2726	Der Mietvertrag der bisherigen Räumlichkeiten im „be!“
2727	Der Missbrauchstäter traf im katholischen Milieu sozusagen auf hervorragende Bedingungen dafür, dass seine Taten unerkannt blieben, sofern er selbst den Nimbus der Heiligkeit als Priester aufrechterhalten konnte.
2728	Der mit den 300 wichtigsten Unternehmen vom chinesischen Festland fiel um rund 0,8 Prozent auf 4143 Punkte.
2729	Der mitgelieferte Wireless-Subwoofer soll für satte, tiefe Bässe und kraftvolle Effekte sorgen, die den neuesten Streaming-Blockbustern gerecht werden soll.
2730	Der Mittelfeldspieler und sein Bruder Felix Kroos werden ihren erfolgreichen Podcast „Einfach mal Luppen“ zur Weltmeisterschaft ins Fernsehen bringen.
2731	Der mittlerweile mit einer anderen Frau verheiratete und frisch gebackene Familienvater fiel aus allen Wolken, als er von den Ermittlungen gegen ihn erfuhr.
2732	Der Mord einen Tag vor Weihnachten, jetzt sitzt der mutmaßliche Täter in U-Haft.
2733	Der Mundhamonikaclub Rheintal veranstaltet in Hohenems einen Blues Harp Anfängerkurs im Gasthaus Habsburg, der am 13.04.2022 beginnt und 5 Abende dauert.
2734	Der mutmassliche FCZ-Meistercoach nahm einen Augenschein beim Eishockey-Champion.
2735	Der Nachmittag in dem ausgesprochen stark besuchten CVJM-Saal glich einem bunten Feuerwerk an Attraktionen.
2736	Der Nachrichtenkanal Al-Arabija berichtete am Sonnabend, dass sich der Hai der 68 Jahre alten Österreicherin beim Schwimmen genähert habe.
2737	Der nächste Schritt sind Bürgerveranstaltungen, in denen die Trassen den Einwohnerinnen und Einwohnern vorgestellt werden.
2738	Der Nachwuchs würde es danken.
2739	Der Name Haagen wird in einer Urkunde von 1365 erwähnt.
2740	Der Name ist eine Referenz auf den Klavierzyklus von Béla Bartók, einem von Crumbs Lieblingskomponisten.
2741	Der Neubau der Fahrleitungsanlage, als Bestandteil des aktuellen Bauabschnittes, kostet rund eine Million Euro und wird zu 75 Prozent vom Freistaat Thüringen gefördert.
2742	Der neue Besitzer der russischen Kette heisst Alexander Gowor und betrieb bis zuletzt bereits 25 McDonald's-Filialen in Sibirien.
2743	Der neue Eigentümer des Autozulieferers Hella muss zunächst einen Gewinneinbruch im zweiten Quartal verkraften.
2744	Der neue Jackery Solargenerator 1000 Pro kann ab sofort auf der offiziellen vorbestellt werden.
2745	Der neue Patch macht die KI sowohl aggressiver als auch - ähm, weniger aggressiv.
2746	Der Neusser ist mit jeder Faser seines trainierten Körpers Feuerwehrmann und seit Kurzem auch der härteste der Welt!
2747	"Der Neustart des Tourismus in vielen Ländern der Welt bietet eine einzigartige Chance, die Tourismus-Governance, die Kommunikation und darüber hinaus zu überdenken.
2748	Der Niederländer hatte keine Chance auszuweichen.
2749	Der nordrhein-westfälische Ministerpräsident Hendrik Wüst (CDU) sagte nach dem Corona-Gipfel mit Blick auf Scholz und die Ungewissheit über den Zeitplan für eine Impfpflicht-Einführung: „"Wir brauchen Tempo und auch Führung bei dieser Frage.“
2750	Der Norweger erkämpft sich den Vorteil und bestätigt das Break mit einem Schmetterball von der Grundlinie.
2751	Der nötige Paradigmenwechsel ist eine wesentliche Investition in die Zukunft des einzelnen Kindes, aber auch in die Entwicklung unserer Gesellschaft insgesamt“, so Moser abschließend.
2752	Der ÖFB sollte ein kleines Gremium um Peter Schöttel einbeziehen.
2753	Der offizielle Name des aus Top-Ökonomen bestehenden Gremiums lautet "Sachverständigenrat zur Begutachtung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung".
2754	Der ohrenbetäubende Lärm eines überdrehten Basses fährt durch die idyllische Szenerie am Baldeneysee.
2755	Der Ökonom Sergio Rosa, Spezialist für öffentliche Politik und Regierungsmanagement in der Bundesregierung, wies darauf hin, dass die brasilianische Wirtschaft seit 2016 starke Veränderungen durch die neoliberale Politik erfahren hat.
2756	Der Online-Gebrauchtwagenhändler Auto1 kann seine Investoren auch mit einem Schlussspurt im vergangenen Jahr nicht zufriedenstellen.
2757	Der Oscar-Boss schildert nun spannende Details über den Moment nach Will Smiths Ohrfeige.
2758	Der österreichische Militär-Stratege Berthold Sandtner sprach in der ZiB2 von einem "Wendepunkt".
2759	Der Östliche Kaiseradler (Aquila heliaca) unterscheidet sich von jener Art, die auf der Iberischen Halbinsel vorkommt (Aquila adalberti).
2760	Der Pachtvertrag soll laut Stadtchef Gerhard Weil (SPÖ) nun ausgearbeitet und im Juni vom Gemeinderat abgesegnet werden.
2761	Der Partnerklub des FC Lugano soll laut Medienberichten Shaqiri einen Jahreslohn von 7 Millionen Dollar auszahlen.
2762	Der Patzer bleibt nicht lange unentdeckt und bringt „Mein Lokal, dein Lokal“-Moderator und Starkoch Mike Süsser damit zum Ausflippen.
2763	Der Penis von Renato Sanches sollte laut Martinez sogar ausgestellt werden!
2764	Der Politiker resümiert: „Wir brauchen Rechtssicherheit und fordern daher eine Stelle, welche für die Verwaltung Testkäufe vornimmt.
2765	Der Präsident des Arbeitgeberverbandes mahnte: «Es hängen natürlich auch sehr viele Arbeitsplätze dran.»
2766	Der Präsident des Vereins «Unsere Stadtkaserne» leitet das Gespräch im Eisenwerk über die Vergangenheit und die mögliche Zukunft ebendieses Bauwerks.
2767	Der Präsident habe deshalb Abgeordnete seiner Partei „Diener des Volkes“ zum Heizstellen-Check geschickt.
2768	Der Präsident hat Sicherheitsüberprüfungen der Fußballspiele des Landes angeordnet.
2769	Der Preisanstieg sei aber überschaubar, sagte Schenke.
2770	Der Preis wird heuer zum fünften Mal vergeben.
2771	Der „Premio Cervantes“ wird seit 1976 vom spanischen Kulturministerium für das literarische Lebenswerk vergeben.
2772	Der Propeller dröhnt, das Flugzeug rollt auf Position.
2773	Der Prozess für die Umsetzung sei sehr einfach, verwies Netz-Burgenland-Geschäftsführer Wolfgang Trimmel auf entsprechende Infos auf der Homepage.
2774	Der Prozess war bis Donnerstagabend anberaumt.
2775	Der Prozess wird Anfang nächsten Jahres fortgesetzt.
2776	Der Puck leuchtet während des Ladevorgangs extrem hell, was durchaus störend sein kann.
2777	Der Quarterback der New England Patriots hatte die letzten drei NFL-Spiele verletzungsbedingt verpasst.
2778	Der Radfahrer hatte laut Polizei eine Pizza auf seinem Gepäckträger transportiert und brauchte die komplette Fahrbahn, um vorwärtszukommen, da er nicht mehr geradeaus fahren konnte.
2779	Der Radfahrer verstarb laut Polizeibericht noch an der Unfallstelle.
2780	Der Rat berief sich auf Studien mit knapp 3100 Patientinnen undPatienten.
2781	Der rechte Fahrstreifen der Autobahn 31 ab dem Kreuz Borken in Richtung Oberhausen war bis zum Abend gesperrt.
2782	Der Rechtsweg ist ausgeschlossen, es wird keine Korrespondenz geführt.
2783	Der Reformer Željko Komšić verteidigte den kroatischen Sitz, die ethnischen Serben werden von Željka Cvijanović und damit wie bisher von der nationalistischen SNSD vertreten.
2784	"Der Regen soll über den Tag stärker werden, ob die Mengen ausreichen, lässt sich schwer einschätzen.
2785	Der Regionalliga-Rekordspieler (277 Einsätze) betont, wie wichtig die BG-Versicherung für die Aktiven ist.
2786	Der Reingewinn der grössten Schweizer Kantonalbank lag 2021 mit 942 Millionen Franken um 8,9 Prozent über dem Vorjahreswert, wie die ZKB am Freitag mitteilte.
2787	Der Reporter fragte die Unternehmerin nach ihrer Familienplanung mit ihrem Gatten.
2788	Der Rest könne kurzfristig für ein, zwei oder drei Jahre angelegt werden.
2789	Der Rettungsdienst war vorsorglich mit fünf Fahrzeugen und neun Einsatzkräften vor Ort.
2790	Der Roman verhöhnt nicht die Ermordeten, er ist viel eher ein Schuss vor den Bug rechter und rechtsradikaler Verhöhnungen.
2791	Der Rosengarten soll saniert und neu gestaltet werden.
2792	Der rumänische Öl- und Gaskonzern hatte, überspitzt gesagt, mehr Mitarbeiter in Sold als Arbeitsplätze, war inneffizient und verlor Geld.
2793	Der Rundgang öffnet neue Perspektiven zu einem mit vielen Klischees behafteten Thema.
2794	Der Russe hat bereits erste Signale gesetzt.
2795	Der russische Außenminister Lawrow kann zwar derzeit nicht nach Genf kommen.
2796	Der russischen Verteidigungsminister sorgt sich um mögliche Einreiseverbote für Russen.
2797	Der russische Staatschef Wladimir Putin werde "ein Geächteter auf der internationalen Bühne" sein.
2798	Der russische Staatskonzern Gazprom hat dadurch keine Möglichkeit, der Befüllung zu widersprechen.
2799	Der Sack hat einen eingebauten Sensor, der elektromagnetisch misst, wie nah die Treffer am Ziel sind.
2800	Der Sammelbehälter für den Biomüll in der Küche sollte gut verschließbar sein und die Küchenabfälle sollte man im Sommer täglich in der Biotonne entsorgen.
2801	Der Sänger, Synchronsprecher und Model ist kein Fan von selbst auferlegten Regeln: "Mir selber Regeln machen - das mache ich nicht.
2802	Der SC Freiburg geht mit einem Gala-Sieg in die WM-Pause.
2803	Der Schaden wird auf etwa 12.000 Euro geschätzt.
2804	Der Schauspieler zu BILD: „Ich musste ihr das so beibringen, dass nur sie das versteht, weil ich dachte, dass die Stasi mithört.
2805	Der Schnee knirscht unter den Schuhen und das Wochenende geht los.
2806	Der schnelle Fortschritt der Digitalisierung hat viel Gutes bewirkt.
2807	Der Schülerstatus bleibt erhalten.
2808	Der Schutz der Bevölkerung war jedoch überschaubar.
2809	Der Schützenverein St. Sebastian Maumke hat am Freitag sein Schützenfest gestartet.
2810	Der Schutz sensibler Daten war noch nie so wichtig wie heute.
2811	Der Schweizer begründet seinen Schritt mit einem Rundumschlag gegen das Regietheater.
2812	Der Schwelmer Rolf-Erich Rehm erhielt die goldene Ehrennadel als besondere Auszeichnung.
2813	Der schwere Unfall von Egan Bernal, dem amtierenden Sieger des Giro d’Italia und Gewinner der Tour de France 2019, hat die Kolumbianer am Montag (24.) schockiert.
2814	Der Schwertransport war, vor allem wegen gesperrter Brücken, nicht einfach.
2815	Der seit 2003 amtierende Paderborner Erzbischof Hans-Josef Becker hatte im Juni wenige Tage nach seinem 74. Geburtstag und damit relativ früh bekannt gegeben, dass er Papst Franziskus aus Altersgründen seinen Rücktritt angeboten habe.
2816	Der seit dem 28.01.2022 verschwundene Jugendliche Niklas Wöhle ist in der Nacht vom 29.01.2022 zum 30.01.2022 nach einem Hinweis aus der Bevölkerung wohlbehalten im Wolkenrasen angetroffen worden.
2817	Der seit neun Tagen anhaltende Streik in französischen Raffinerien führt zu Benzinmangel an einigen Tankstellen.
2818	Der Senat wolle Impflücken in bestimmten Bevölkerungsgruppen daher "noch einmal ganz verstärkt in Angriff" nehmen, etwa durch mehr aufsuchende Angebote.
2819	Der Sieg des virtuellen Drohnenwettflugs ging nach Grossbritannien.
2820	Der Sieger des Länderkampfs, der am Samstag (ab 11.00 Uhr/live ORF Sport +) ermittelt wird, steigt in die Qualifikationsrunde 2023 auf.
2821	Der Skandal um die Missbrauchsklage gegen den britischen Prinzen Andrew nahm im Februar eine überraschende Wendung.
2822	Der Sohn ging im vergangenen Herbst dazwischen, als der Mann seine Frau mit einem Messer attackierte.
2823	Der Solarertrag hängt stark von der Region ab - erfahre hier, in welchen Regionen es bundesweit die besten Voraussetzungen für einen hohen Ertrag gibt.
2824	Der Solarleitfaden zeigt den vielen interessierten Betrieben und Hausbesitzer*innen auf, dass man beides kombinieren kann“, so Vogl.
2825	Der Sonderparteitag der Sozialdemokraten dauerte weniger als zwei Stunden.
2826	Der Sonderzug startet morgens in Münster.
2827	Der Song bezieht sich generell auf marginalisierte Personen, die Hürden überwinden und Umwege beschreiben müssen, um an dasselbe Ziel zu kommen wie Männer.“
2828	Der spanische Fotograf war schockiert.
2829	Der spanische Schiedsrichter hat die Partie angepfiffen.
2830	Der spätere Wiener Bürgermeister ist in Altlengbach im Bezirk St. Pölten aufgewachsen, maturiert hat er in Krems.
2831	Der SPD-Abgeordnete Bengt Bergt sagte: "Als absolute Ultima Ratio müssen wir auch zur Brechstange der Enteignung greifen können" - und zwar dann, wenn die Sicherung der Energieversorgung nicht anders gewährleistet werden könne.
2832	Der SPD-Politiker sicherte der Regierung in Kiew dauerhafte Hilfe zu.
2833	Der Spitzenreiter geht ganz früh drauf und provoziert damit einen TSG-Ballverlust.
2834	Der Sponsor wurde zudem passend kurz vor dem Pokal-Hit gegen Leipzig präsentiert.
2835	Der Sportminister sah dafür wenig bedarf, da man die Bundesländer dazu nicht verpflichten könne und er einen zu großen Koordinierungsaufwand befürchte.
2836	Der Spring Sale endet mit einem Paukenschlag!
2837	Der Stadtrat führt zudem die Motion im eidgenössischen Parlament an, die eine Mindestbandbreite in der Grundversorgung von 80 Megabit pro Sekunde fordert.
2838	Der Stahl- und Industriekonzern thyssenkrupp sieht deutliches Wachstumspotenzial in seinem Wasserstoffgeschäft.
2839	Der Ständerat wird sich am Montag gleich zweimal mit dem Tierschutz beschäftigen.
2840	Der Start der Impfpflicht als Kontrolldelikt mit Mitte März ist für Gesundheitsminister Wolfgang Mückstein (Grüne) nun doch nicht unverrückbar.
2841	Der steht am Torraum richtig gut in der Luft und köpft knapp über die Querlatte.
2842	Der steirischen Anlagenbauer Andritz hat die italienische Bonetti-Gruppe übernommen, einen Hersteller von Serviceprodukten für Papiermaschinen.
2843	Der stellvertretender Bürgermeister Mykhailo Lysenko bestätigte den Angriff auf seinem Facebook-Account.
2844	Der Steuerschaden wegen der Aktiendeals der Maple Bank wurde auf gut 388 Millionen Euro beziffert - eine beispiellose Höhe im Cum-Ex-Komplex, betonte Richter Werner Gröschel und sprach von «erheblicher krimineller Energie».
2845	Der Stoff eines flachen Rollos zeigt nicht die Oberseite Ihrer Fenster.
2846	Der Stolz auf den Widerstand gibt Kraft, die blau-gelbe Fahne ist zum Symbol von Ehre und Würde geworden.
2847	Der Strasburger Fischverarbeiter mit rund ein Dutzend Mitarbeitern soll bestehen bleiben – und sogar ausgebaut werden, so der neue Geschäftsführer.
2848	Der Streit um Windkraftanlagen in Thüringen geht weiter.
2849	Der Strompreis hat sich von 17 Cent auf 50 Cent pro Kilowattstunde erhöht.
2850	Der Stürmer von Bayer Leverkusen war in ganz Europa begehrt, u.a. ein Kandidat beim FC Bayern.
2851	Der Superstar ließ sich sonst nichts anmerken, löst das Drama jetzt aber auf Instagram auf.
2852	Der Tabellenvierte der Vorsaison möchte in der kommenden Saison in der Tabelle der Verbandsliga Süd einmal mehr ganz vorne angreifen und setzt dafür auch auf personelle Kontinuität.
2853	Der Tag bleibt somit in Bayern weitgehend ruhig, vereinzelt kommt es aber noch zu lokalen Gewittern.
2854	Der talaufwärts verlaufende Waldweg führt uns entlang von Standorten heute nicht mehr existierender Kotten und Hämmer zurück zum Zillertal.
2855	Der Täter soll in den Plattenbauten Plattenbau in der Würzburger Straße Angst und Schrecken verbreitet haben.
2856	Der TCS AR hat zusammen mit dem Sportclub Huber+ Suhner das Velo-Voralpenbrevet über 30-Mal durchgeführt.
2857	Der Tennis-Zweitligist aus Aachen fährt mit einem 8:1 gegen den THC Brühl den vierten Sieg in Folge ein.
2858	Der Termin in Eisenhüttenstadt erbringt als Ergebnis: keine Registrierung, dafür eine Zuweisung nach Hamburg.
2859	Der Terror, ob im Alltag oder bei Demonstrationen, werde die Massen nicht aufhalten, ist Zahra überzeugt.
2860	Der Text handelt von einer Frau, die mit ihren Schiffen und ihren Leuten geflohen ist.
2861	Der tiefe Preis verlangt aber nach Kompromissen.
2862	Der Tiroler, der im Vergleich zu Wisla als Kraft-Ersatz agierte, bestätigte seine aufsteigende Form und Platz fünf vom Vortag und blickte mit Optimismus den kommenden Wochen: "Zum Ende hin hat es sich richtig gut entwickelt."
2863	Der Torhüter ist bis 2023 an Monaco verliehen, wo er Stammkraft im Kasten ist.
2864	Der Touristiker soll einfach nur darauf achten, dass er SEINE "Apres Ski Wirte" in den Griff bekommt.
2865	Der Trainer: „Bislang bin ich noch nicht richtig heruntergekommen.
2866	Der Trainer der Eagles hatte den Spielern vorher geraten, anstelle von Wasser den süss-sauren Sud zu trinken.
2867	Der Tränen-Abschied von Max Eberl (48) in Gladbach hat viele berührt.
2868	Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan zeigte sich überzeugt, dass keine von Russland abgefeuerte Rakete auf polnischem Territorium eingeschlagen ist.
2869	Der Turm soll aber nicht nur den Namen der Bank in der Skyline verankern, sondern zugleich ihr finanzielles Fundament sichern: „Wir investieren in den vielversprechenden Frankfurter Immobilienmarkt“, so Müller.
2870	Der TuS Müschede zeigt sich erfreut über Mitgliederzuwachs.
2871	Der ukrainische Botschafter bedankte sich für das Engagement Österreichs und die "tolle Kooperation" und verwies darauf, dass Russland mit seinem Angriffskrieg gegen die Ukraine auch eine globale Lebensmittelkrise ausgelöst hat.
2872	Der ukrainische Präsident ist bei seiner ersten Auslandsreise seit Kriegsbeginn in den USA angekommen.
2873	Der Umbau der Ställe scheitert oft an den für Tierwohlställe benötigten Baugenehmigungen.
2874	Der Umsatz habe sich damit in den letzten vier Jahren mehr als verdoppelt, heisst es weiter.
2875	Der Umsatzrückgang in China im.
2876	"Der unbehandelte Baum dient den Elefanten vor allem als kreative Beschäftigung.
2877	Der unbekannte Täter bedroht die Verkäuferin in Wilchingen und zwingt sie, Geld herauszugeben.
2878	Der ungarische Außenminister nannte 830.000 Geflüchtete aus der Ukraine, die sein Land bisher versorgt habe.
2879	Der Unmut macht sich verschiedenen Berichten zufolge schon seit Jahren breit.
2880	Der unter der Woche vom FC Liverpool ausgeliehene Sepp van den Berg steht beim FC Schalke 04 direkt in der Startelf.
2881	Der unter Drogeneinfluss stehende 36-jährige Mann führte in seinem Rucksack 10 Gramm Amphetamin mit.
2882	Der Unternehmer hat die Pläne diese Woche den …
2883	Der Unterschied war also mehr oder weniger wie erwartet.
2884	Der ursprüngliche Name des Baches, der ein Zufluss der Lahn ist, lautet „Michelsbach“.
2885	Der US-Moderator Jimmy Kimmel, 54, soll im kommenden Jahr zum dritten Mal bei der Oscar-Gala als Gastgeber auf der Bühne stehen.
2886	Der US-Präsident gibt sich optimistisch, und hat dafür wohl auch guten Grund.
2887	Der Vater setze dem Verhalten der Mutter nichts entgegen und habe sie bis zuletzt verteidigt.
2888	Der Velo-Club Village-Neuf veranstaltet auf dem Außengelände einen Fahrrad-Parcours.
2889	Der Verband verwies auf Projekte in Wuppertal (Galvanik Unterkohlfurth) und Solingen (Schneidwarenfabrik Rasspe, Galvanik Goldau).
2890	Der Verdächtige habe in dem Waggon zunächst Rauchgranaten eingesetzt, sagte James Essig von der New Yorker Polizei.
2891	Der Verein für Heimatkunde stellt sein neues Jahrbuch vor, das ab Samstag im Buchhandel erhältlich ist.
2892	Der Verein Schweizer Armeemuseum hat sich unter anderem mit der Geschichte der Panzerabwehr befasst.
2893	Der Verein verlängerte Zipsers Vertrag schon während der Reha um drei weitere Jahre.
2894	Der Verfassungsgerichtshof in Weimar wies heute mit seiner Entscheidung eine Klage der Liberalen zurück.
2895	Der Verfassungsschutz bewertet den Ex-AfD-Abgeordneten Jens Maier als Rechtsextremisten.
2896	Der Verkauf von Lipo wurde bereits im Dezember 2021 vertraglich besiegelt.
2897	Der Verkehrsminister hat die neue Radroute am Donnerstag frei gegeben.
2898	Der Vermerk der Notärztin vor Ort stellt nun klar, dass das Spezialfahrzeug, das im Stau stand, gar nicht zum Einsatz kommen sollte.
2899	Der Vermisste wird mit grauen, schulterlangen Haaren, Brille, einem rot-schwarz karierten Hemd und einer beigen Sporthose beschrieben, meldet die Polizei.
2900	Der Verteidigung und dem Schutz des deutschen Volkes (horribile dictu) und der Verfolgung nationaler, ureigen deutscher Interessen?
2901	Der Vertrieb der betroffenen Produkte erfolgte durch die Kaufland Dienstleistung GmbH & Co. KG., habe sofort reagiert und die betroffenen Flammspieße aus dem Verkauf genommen.
2902	Der VfB-Coach fügt aber an: „Ich bin froh, dass wir das in der zweiten Halbzeit nicht bestätigt haben.
2903	Der VfB Stuttgart ist in der Bundesliga noch ohne Sieg - am 6. Spieltag wartet mit dem Auswärtsspiel bei Rekordmeister Bayern München nun die nächste schwere Aufgabe auf die Schwaben.
2904	Der VfL Bochum schöpft im Tabellenkeller Hoffnung.
2905	Der vierzig Jahre alte Maks Levin hatte den russischen Vernichtungsangriff auf sein Land von dessen Beginn im Jahr 2014 an dokumentiert.
2906	Der vollständige Geschäftsbericht 2021 wird im April 2022 veröffentlicht und steht dann auf der Website der Gesellschaft www.delignit.com im Investor-Relations-Bereich zur Verfügung.
2907	"Der vor 75 Jahren vom damaligen US-Außenminister George C. Marshall vorgestellte Plan für ein Europäisches Wiederaufbauprogramm bildet das Fundament des Wohlstandes in Nachkriegsdeutschland.
2908	Der Vorfall bei Siegen nahe der Grenze zwischen NRW und Hessen hatte für Aufsehen gesorgt.
2909	Der Vorfall ereignete sich Freitag gegen Mitternacht.
2910	Der Vorsitzende der Gemeinde, der in Moskau geborene Grigory Rabinowich, berichtet, dass es vor dem Krieg durchaus auch Kritik an der ukrainischen Politik gegeben habe.
2911	Der Vorsitzende des Auswärtigen Ausschusses, Michael Roth (SPD), hat Außenministerin Annalena Baerbock widersprochen, wonach man mit Russland derzeit nicht verhandeln könne.
2912	Der Vorstand einer Aktiengesellschaft wird diesen Beschluss erst dann treffen, wenn es eine Rechtsgrundlage gibt, die uns wirtschaftlich absichert“, sagte Verbund-Chef Michael Strugl im Gespräch mit der Tageszeitung „Die Presse“.
2913	Der Vorstand meines Landesverbands Hessen unterstützt mich einstimmig.
2914	Der Vorstandsvorsitzende der Berliner Bäder-Betriebe, Johannes Kleinsorg, fiel schon am Mittwoch ein: „Die Auseinandersetzungen im Sommerbad Neukölln haben gestern ein Ausmaß erreicht, wie wir es bisher nicht kannten.“
2915	Der Vulkan Hunga Tonga-Hunga Ha'apai liegt auf einer unbewohnten Insel, die etwa 65 Kilometer von Tongas Hauptstadt Nuku'alofa entfernt ist.
2916	Der Wagen wird noch mal gewaschen, vollkommen wetterunabhängig, die Wohnung grundgereinigt, die Vorratskammer ge- beziehungsweise überfüllt.
2917	Der Wahlkampf hat die Kandidaten Philipp Schmid und Carolin Holzmüller in den vergangenen Wochen in den Kernort sowie in die Teilorte geführt.
2918	Der war zwar spielerisch solide und technisch besser als der Vorgänger – aber er war auch der neunte Teil des immer gleichen Spiels.
2919	Der Weg zur eigenen Biografie wird so einfach wie möglich gemacht.
2920	Derweil bleibt sein Co-Showrunner Ryan J. Condal House of the Dragon erhalten und wird in Zukunft von Alan Taylor unterstützt.
2921	Der Weilersbacher Bürgermeister Marco Friepes (CSU), der sich ebenfalls zur „Zentrale“ bekannt hatte, brachte alle neun Stimmen unter den Hut.
2922	Derweil hat sich ein Verehrer von Außerhalb zu Wort gemeldet: Bill Kaulitz.
2923	Derweil kam aus New York auch Kritik an Moskau: US-Außenminister Antony Blinken warf Russland vor, seine Atomwaffen für rücksichtslose Kriegsdrohungen einzusetzen.
2924	Derweil sind in St. Pölten Eigentumswohnungen mit Erstbezug aber noch am zweitbilligsten unter den Landeshauptstädten.
2925	Der weitaus grössere Teil des Lebens von Pilzen spielt sich unter der Erde ab.
2926	Der Werder-Star: "Ich war einfach im Lauf, Jamal hat den Ball wie so oft im Spiel total stark festgemacht.
2927	Der Wert des Katalysators beläuft sich auf etwa 1.000 Euro.
2928	Der wertvollste Teil - darunter Inkunabeln und grafische Werke - soll Graf Oswald von Seilern erworben haben.
2929	Der WHO-Generaldirektor fürchtet, konservative Regierungen könnten dem US-Kurs folgen.
2930	Der Wiener ist seit 2006 Vorstand des AMS.
2931	Der Wiener Öl-, Gas- und Chemiekonzern OMV stellt sich nach einem mechanischen Zwischenfall in der Raffinerie Schwechat auf eine längere Reparatur ein.
2932	Der Wimbledon-Finalist von 2021 und Halbfinalist von New York 2019 setzte sich 6:4, 6:4, 6:7 (1:7), 6:3 durch.
2933	Der Wind ist eine leise bis leichte Brise aus Nord mit mäßigen Böen.
2934	Der Winter ist in der Ukraine angekommen: Russische Soldaten erfrieren in Schützengräben, Militärexperte Gressel spricht von Zuständen wie im Ersten Weltkrieg.
2935	Der Winter nahte und in manchen Orten wurden bereits die Skigebiete eröffnet.
2936	Der Wirtschaftsminister will das Energiesicherungsgesetz modernisieren.
2937	Der wohl effizienteste Tipp beim Sparen ist erstaunlich einfach.
2938	Der Wohnzimmertest feiert ein Comeback und ist ab Freitag wieder als 3-G-Nachweis gültig.
2939	Der Worst Case wäre, wenn einer unserer Kollegen zu Schaden kommt.
2940	Der Zahl der Gemeinden nach ist die ukrainisch-orthodoxe Kirche des Moskauer Patriarchats die größte der drei maßgeblichen Kirchen in der Ukraine.
2941	Derzeit besteht das Team aus acht Mitarbeitern.
2942	Derzeit gibt es offenbar keine Öffnungsgenehmigung als Zoo-Betrieb.
2943	Derzeit ist offen, zu welchen Ergebnissen die Überlegungen bei Bose führen.
2944	Derzeit liegen die Spitzen im Bereich von 30 bis 33 Grad.
2945	Derzeit sehen wir ein dramatisches Marktversagen, das viele Menschen in die Verarmung stürzt: Wie soll man den Energiebedarf decken und das Heizen bezahlen?
2946	Derzeit werden in ukrainischen Häfen aber noch keine Schiffe für den Export beladen.
2947	Derzeit wird auf europäischer Ebene diskutiert, ob eine derartige Koppelung der Gas- und Strompreise nach wie vor sinnvoll ist.
2948	Der Zoo bleibt bis auf Weiteres für Besucher geschlossen.
2949	Der Zugang zu persönlicher Assistenz für Menschen mit Behinderung soll vereinheitlicht werden.
2950	Der Zugchef und der Rabauke erlitten leichte Verletzungen.
2951	Der Zug wurde daraufhin in Grafing bei München (Landkreis Ebersberg) gestoppt und nach dem Mann abgesucht.
2952	Der zuletzt von einem massiven Corona-Ausbruch betroffene Tabellenführer besiegte in der österreichischen Bundesliga den Tabellenletzten SCR Altach mit 4:0 (3:0).
2953	Der zweite Abschnitt setzte die klare Dominanz der fort, die Verkürzung des Spandauer Rückstands auf 2:4 war nur ein kurzer Hoffnungsschimmer.
2954	Der zweite Grundsatz ist die Verantwortung.
2955	Der zweite Grünstrand wird noch einige Tage sichtbar bleiben und vermutlich noch wachsen.
2956	Der Zweite könnte mit einem Sieg in Lackenbach auch wieder auf Platz eins klettern, hätte dann in der Schlussrunde des ersten Durchgangs selbst Herbstmeistertitel-Matchball.
2957	Der zweite Teil des Abends war spannender und unterhaltsamer.
2958	Der zweite Weihnachtsfeiertag (26.12.2022) fällt auf einen Montag.
2959	Der Zwitscher-Dienst ist wirtschaftlich nicht sonderlich erfolgreich, da es wenige Innovationen gibt.
2960	Der Zyklus ist auf ziemlich verschiedene Arten erschienen.
2961	Deschamps äußerte sich dazu nicht konkret.
2962	Deschner war ein kluger, gut informierter Kopf, leider kein erfolgreicher Schrotthändler aus Deutschland.
2963	Deshalb auch die Löhne rauf, die Mehrwertsteuer jetzt aussetzen bei den Dingen, die die Menschen tagtäglich brauchen.
2964	Deshalb gibt es auf dem Vereinsgelände eine ausgeklügelte Infrastruktur mit Hebebühnen und erhöht angeordneten Anheizgleisen samt Drehscheibe, um die Modelle rückenschonend für den Einsatz vorzubereiten.
2965	Deshalb ist offen, ob die Ampel-Regierung die Reform wie geplant zum durchbringen kann.
2966	Deshalb konnte die Hauptverhandlung nicht innerhalb der gesetzlich vorgeschriebenen Frist 6 Monate nach Festnahme beginnen.
2967	Deshalb könnt ihr noch eintauchen.
2968	Deshalb setzen wir in Trumau bereits seit Jahren auf den Ausbau dieser Technologien“, erklärt Bürgermeister Andreas Kollross (SPÖ) anlässlich der Fertigstellung der beiden Projekte.
2969	«Deshalb sind die Kosten im Moment relativ hoch», sagt Thomas Peyer von Swisspower.
2970	Deshalb sollte Obst gründlich gewaschen werden, auch wenn die Schale nicht verzehrt wird.
2971	Deshalb stelle ich die Ski nicht ins Eck."
2972	Deshalb werde er auch nicht nach Deutschland ausgeliefert.
2973	"Deshalb wird die Sanierung im Zeitraum zwischen November 2024 und Juni 2026 mit getakteten Sperrungen und bei überwiegend eingleisigem Betrieb auf Grundlage der mit den Niederlanden erfolgten Abstimmungen vorgenommen."
2974	Dessen Tore zum Endstand (74., 81.) besiegelten den letztlich „hochverdienten Sieg“, wie der VfR-Sprecher urteilte.
2975	Deswegen fordert er bessere Bildungskonzepte gegen Judenfeindlichkeit unter arabischstämmigen Jugendlichen.
2976	Deswegen geben sie auch die Preise vor.
2977	Deswegen sei es wichtig, dass Lambiase am anderen Ende des Funks "ruhig" bleibe.
2978	Deswegen wird das kein einfaches Spiel, aber natürlich muss ich erst mal übermorgen gewinnen."
2979	Deswegen wurden sie vom Trainer und den Fans trotz des 0:1 gegen Täbris gelobt.
2980	Detaillierter stieg Janina Goldbach dann in das Thema Hirse ein.
2981	Detlev Buck: „Diversität ja - aber es darf nicht krampfig sein"
2982	Deutlich gesagt wurde dies bei einem Überregionalabend des BVM.
2983	Deutlich mehr als 80 Prozent der Befragten attestieren hier sowohl der eigenen Unternehmensstrategie als auch den Geschäftsmodellen sowie insbesondere Führungskräften und Mitarbeitern einen hohen Reifegrad in Sachen Hybrid IT.
2984	Deutlich mehr Schafsrisse, die Diskussion pro und kontra Wolf immer aggressiver - und in Kärnten gab es den ersten Abschuss, der per Verordnung genehmigt war.
2985	Deutlich zugenommen hat mit 605 Fällen auch die Zahl der politisch motivierten Kriminalität.
2986	Deutsche Autoindustrie Autoexperte Dudenhöffer: "Hochgefährlich, dass Habeck und Baerbock eine Mauer gegenüber China hochziehen"
2987	Deutsche Gasförderung: Kann das die Lage entspannen?
2988	"Deutscher Umweltpreis 2022"- Die Deutsche Bundesstiftung Umwelt stellt die.
2989	Deutsche Weltraum-Start-ups „Man könnte aus Deutschland eine erfolgreiche Raumfahrt-Nation machen“
2990	Deutschland brauche dieses Öl nicht, sagte DUH-Bundesgeschäftsführer Sascha Müller-Kraenner.
2991	Deutschland diskutiert über die Energiekrise – der CDU-Parteitag über die Frauenquote und ein verpflichtendes Dienstjahr für junge Leute.
2992	Deutschland musste sich mit 24:36 (11:21) deutlich einem der Turnierfavoriten geschlagen geben.
2993	Deutschland sei dort präsent „und wir sind auch bereit, alles Notwendige zu tun, um das zu verstärken“.
2994	Deutschlands oberste GewerkschafterinDer Staat muss die Energiepreise jetzt deckeln!
2995	Deutschland steht vor einer enormen Transformation, der Fachkräftemangel ist jetzt schon groß, durch die sind noch einmal andere Fähigkeiten gefragt.
2996	Deutschland verpasst die K.O.-Phase, weil Japan gegen Spanien gewinnt.
2997	Deutschlandweit formierten sich hunderte Menschen in Solidaritätsaktionen pro Ofarim und Protestaktionen gegen Antisemitismus.
2998	Deutschlandweit wurden der Statistik nach binnen 24 Stunden 238 Todesfälle verzeichnet.
2999	Deutschrapper Gzuz muss ins Gefängnis.
3000	Dey, ehemaliger KZ-Wachmann in Stutthof, war im Jahr 2020 in * wegen Beihilfe zum Mord in 5232 Fällen zu zwei Jahren Jugendstrafe auf Bewährung verurteilt worden.
3001	DGB unterstützt Pläne für schnellere Einbürgerungen29.
3002	Dialog, Einbindung durch wirtschaftliche Zusammenarbeit – all dies schien der Königsweg zu einem friedlichen Europa inklusive des russischen Bären zu sein.
3003	Dicht gefolgt von Bad Deutsch-Altenburg (Bezirk Bruck an der Leitha), wo 36,6 Grad gemessen wurden.
3004	Dickel meldete sich wenige Stunden vor dem Anpfiff mit einer Videobotschaft aus einem Krankenhaus.
3005	Die 10 Tage Vorbereitungszeit reichten aus, um die ausgeruhten Fußballer in Form zu bringen.
3006	Die 13-Jährige befindet sich nun in der Obhut von Familienangehörigen.
3007	Die 14. Ausgabe der Wanderbiennale startet in der Hauptstadt des Kosovo.
3008	Die 15. Staffel der Reality-Show „Ich bin ein Star – Holt mich hier raus!“ startet am 21. Januar.
3009	Die 17-jährige Carina S. aus Iserlohn-Letmathe ist am Dienstag, 14. Juni, verschwunden.
3010	Die 1. Halbzeit ist nach dem tollen 3:0 gegen Gladbach schwere Kost.
3011	Die 20-Jährige wurde von der Freiwilligen Feuerwehr Münzbach aus dem Wrack gerettet und anschließend mit dem Rettungshubschrauber „Christophorus 10“ in ein Linzer Krankenhaus geflogen.
3012	Die 22-Jährige, die bei dem Streit ebenfalls leicht verletzt wurde, zeigte sich teilweile geständig.
3013	Die 22 Mitgliedsstaaten, allen voran Deutschland und Frankreich, müssen zahlen, wenn sie beim Rennen um Mond, Mars und Co. auch eine weitere Rolle spielen wollen.
3014	Die 24 Jahre alte Cottbuserin besiegte im Sprint-Finale die Französin Mathilde Gros in drei Läufen.
3015	Die 26-Jährige dürfte einigen Trash-TV-Fans aus Formaten wie "Are You The One?" und "Couple Challenge - Das beste Team gewinnt" bekannt sein.
3016	Die (28) hingegen die bessere Wahl: "Nele war ja meine Top-Favoritin, nur von den Bildern her.
3017	"Die 3000 Euro sind kein Selbstläufer."
3018	Die 30 Betroffenen sollen nun nach Kufstein übersiedelt werden, bestätigte Bürgermeister Martin Krumschnabel gegenüber der APA einen Bericht der "Tiroler Tageszeitung" (Freitagsausgabe).
3019	Die 32-Jährige bekam den Antrag von ihrem Freund Tim Sandt (31) bei einem Babybauchshooting am Strand.
3020	Die 33-Jährige wurde für das sogenannte Wish-Projekt ausgewählt, das die Zahl weiblicher Trainer bei Olympischen Spielen steigern soll.
3021	Die 38-Jährige bewarb sich dennoch, hielt im Bewerbungsschreiben aber fest, dass sie höchstens 80 Prozent arbeiten wolle.
3022	Die 38-Jährige, die dem Personalrat der Goethe-Universität angehört, sitzt für die Linken im Mobilitätsausschuss.
3023	Die 38-Jährige habe Eindruck hinterlassen, wie sie das Spiel geleitet habe, schrieb "L'Equipe": "Zwölf Fouls, eine Gelbe Karte, siebenmal Abseits - die Bilanz eines intensiveN, aber nicht ruppigen Spiels."
3024	Die 40 Zuschauer sahen ein einseitiges Spiel, in dem Patrick Schüssler mit seinen drei Treffern zum Matchwinner avancierte.
3025	Die 44-Jährige hat früher selbst an Casting-Shows teilgenommen, weshalb sie sich den jungen Talenten verbunden fühlt, wie sie in einem RTL-Interview sagt.
3026	Die 48-Jährige, die Ende 2018 von der ÖBB nach Berlin wechselte, ist bislang im Vorstand der DB Fernverkehr für die Finanzen zuständig.
3027	Die 60 Jahre alte Pkw-Fahrerin blieb den Angaben zufolge unverletzt.
3028	Die 66 Symbole auf den Tafeln sollen sowohl nichtsprechenden als auch Kindern mit wenig Deutschkenntnissen die Kommunikation erleichtern.
3029	Die 7-Tages-Inzidenz für Siegen-Wittgenstein liegt laut RKI bei 880,6.
3030	Die 90er Jahre – was war das für ein seltsames Jahrzehnt.
3031	Die 96-Jährige befand sich gegen 15.30 Uhr auf dem Balkon ihrer Wohnung in der Holzmindener Straße, um dort die Blumen zu gießen.
3032	Die 96-Jährige fühle sich weiterhin wohl und sei in Balmoral.
3033	Die A1 war wegen der Aktion am Samstagmittag in beide Richtungen stundenlang gesperrt, wie ein Polizeisprecher sagte.
3034	Die A39 wird im Mai zwischen BS-Rautheim und BS-Rüningen-Nord in beide Richtungen für jeweils eine Woche gesperrt.
3035	Die Abkürzung steht für Kontaktbereichsbeamte, das sind Polizisten, die einen besonders engen Kontakt zur Bevölkerung haben sollen.
3036	Die Ablehnung gegenüber Grenzen, nationaler Identität, die woken Diskurse mit realitätsfernen Prioritäten, haben den Westen in so viele Ketten gelegt, dass er kaum noch in der Lage ist zu agieren.
3037	Die Ablöse ist demnach in vier Raten zu zahlen.
3038	Die Abrechnung zeigt ein Total von 31,33 Millionen Franken.
3039	Die Absolute der ÖVP ist weg und auch die Suche nach einem Koalitionspartner dürfte ob gestärkter Mitbewerber kompliziert werden.
3040	Die achtteilige Mystery-Thrillerserie "1899" ist ein weltweiter Erfolg: Laut der Analyseseite war die am Donnerstag gestartete deutsche Produktion in den letzten Tagen die weltweit erfolgreichste Serie auf dem Streamingportal Netflix.
3041	Die achtteilige Serie wurde von Magenta TV gemeinsam mit der ARD produziert und läuft derzeit auf Arte, ab 30. Mai in ORF 1, ab 3. Juni in der ARD.
3042	Die AfD offenbare, „dass ihr die vulnerablen Menschen unserer Gesellschaft völlig egal sind und verhöhnt all die vielen Opfer dieser Pandemie“, schreibt der Sindelfinger.
3043	Die Airbags hatten ausgelöst, die Front wurde bei dem Unfall komplett beschädigt, auch die Windschutzscheibe brach.
3044	Die Aktie des im notierten Unternehmens legte zuletzt um 2,1 Prozent zu.
3045	Die Aktie dümpelte lange bei etwa 30 Euro, bevor Musk seinen Einstieg öffentlich machte.
3046	Die Aktien des britisch-australischen Unternehmens setzten am Freitag ihre Talfahrt an der Londoner Börse fort, nachdem die serbische Regierung am Donnerstagabend die Abbaulizenzen wegen Umweltbedenken widerrufen hatte.
3047	Die Aktien des Immobilienfinanzierers sanken um 0,2 Prozent.
3048	Die Aktie notiert gegenwärtig bei 325,45 Euro.
3049	Die Aktie wurde vor der Mitteilung bei einem Kursplus von 2,2 Prozent am Nachmittag vorübergehend vom Handel ausgesetzt.
3050	Die Aktionärinnen und Aktionäre unterstützen den Antrag des Verwaltungsrats, das Aktienkapital der Brauerei zu erhöhen.
3051	Die Aktion Kritischer Schülerinnen und Schüler spricht sich entschieden gegen eine verpflichtende mündliche Matura in diesem Schuljahr aus.
3052	Die Aktion richtet sich an die Politik.
3053	Die Aktivität in Gruppen, in denen Einsamkeit überwunden wird, wie Gewerkschaften, Parteien, Sportvereinen und Kirchen sinkt.
3054	Die aktuelle Lag treffe aber eine Volkswirtschaft "mit grundsätzlich großem Wachstumspotenzial".
3055	Die aktuelle Teuerungswelle bei Sprit- und Energiepreisen wie auch die Inflation treffe das Rote Kreuz hart.
3056	Die alarmierte Polizei fand den Mann leblos auf, er starb wenig später, wie die Landespolizeidirektion Steiermark am Mittwoch mitteilte.
3057	Die Alge selbst ist für die Menschen ungefährlich.
3058	Die allerletzte Chance zur persönlichen Rehabilitation Schröders haben der frühere SPD-Vorsitzende und seine ihn eng begleitende Ehefrau Soyeon Schröder Kim im Februar verpasst.
3059	Die Amerikaner lieben Pick-ups wie Toyotas Schwergewicht Tundra.
3060	Die Amerikaner sahen dies mit gemischten Gefühlen, da jetzt ihre Kredite teurer werden.
3061	Die am gefährlichsten eingestufte Lücke (CVE-2022-24299 "") betrifft das Webgui-Modul.
3062	Die Ampelkoalition will steigenden Energiekosten unter anderem mit dem einmaligen Zuschuss für bestimmte Bürger und Bürgerinnen begegnen.
3063	Die Amsinckstraße in Richtung stadtauswärts muss gesperrt werden.
3064	Die Analyse zeigt zudem, in welchen Berufsfeldern Arbeitgeber am häufigsten ein Auto stellen.
3065	Die anderen Hersteller nehmen es hier allerdings ebenso wenig genau.
3066	Die anderen Kandidaten bleiben chancenlos.
3067	Die anderen Länder haben sich dann gefälligst nicht einzumischen.
3068	Die anderen Mitarbeiter des Generalkonsulats hätten wie sie selbst auch viele Freunde und Bekannte in der Hauptstadt Kiew.
3069	Die anderen Paten von Prinz George von Cambridge sind namentlich Mr. Emilia Jardine-Paterson (40) beides Freunde aus Studientagen von William und Kate.
3070	Die anderen wartenden Fahrgäste, die das Unglück mitansehen mussten, erlitten einen Schock und wurden von Notfallseelsorgern betreut.
3071	Die Änderung, die das Geldinstitut vorgenommen hat, macht den Juristen fuchsteufelswild.
3072	Die Änderungen würden in Zukunft Bürgerbegehren weitestgehend verhindern.
3073	Die Angehörigen könnten sich etwa Fähigkeiten in Leadership und Organisation aneignen.
3074	Die angeschlagene norwegische Fluggesellschaft Norwegian wird ihre bereits ausgelieferten und wegen des weltweiten Flugverbots geparkten 18 Boeing 737 Max nicht wieder in Betrieb nehmen.
3075	Die anhaltende Hitze mit der einhergehenden starken Verdunstung und auch der Wind haben enorme Auswirkungen auf den See.
3076	Die Anklage lautet auf Mord aus niederen Beweggründen.
3077	Die Anti-Korruptionsorganisation Transparency International fordert von dem SPD-Politiker Johannes Kahrs, dass er die Herkunft der rund 214.000 Euro Bargeld offenlegt, die in einem Schließfach bei der Hamburger Sparkasse entdeckt worden sind.
3078	Die Antworten zu diesen Fragen fallen zum Teil in den vier Altersgruppen sehr unterschiedlich aus; nicht so ist es bei der Einschätzung der Bedeutung unternehmerischer Verantwortung.
3079	"Die Anwälte sagen: Entspann dich auf gar keinen Fall.
3080	Die anwesenden Kinder machten davon regen Gebrauch und dabei kam es zu angeregten Diskussionen.
3081	Die Arbeitsgruppe untersuchte an Schweinen, wie wirksam eine Therapie von Herzschäden mit HVPs ist.
3082	Die Arbeitsstunden einer üblichen Fünf-Tage-Woche werden dabei auf vier Arbeitstage aufgeteilt.
3083	Die ARD legt nun einen Plan für den Ausbau ihres Informationsangebots vor.
3084	Die ARD will ihren Spartensender Tagesschau24 zu einem vollwertigen Nachrichtensender umbauen.
3085	Die Argentinier treffen im Gruppe-D-Showdown nun auf Polen, der Sieger steigt ins Halbfinale auf.
3086	"Die asiatischen Aktienmärkte haben gelassen auf den Taiwan-Besuch der US-Politikerin Pelosi reagiert", stellte Marktexperte Andreas Lipkow von Comdirect fest.
3087	Die Asiatische Tigermücke ist erstmals in Korntal nachgewiesen – und plagt dort mit ihrer Angriffslust so manchen Gartenbesitzer.
3088	Die Atemalkoholprobe ergab einen Wert von 1,01 mg/l.
3089	Die Aufarbeitung des Unrechts während des Nationalsozialismus und der kolonialen Vergangenheit sei schmerzhaft.
3090	Die Aufbereitungszentren sollen zwischen Oktober und November ihren Betrieb aufnehmen.
3091	Die Aufdeckung von Straftaten in diesem Deliktbereich ist aufgrund einer oftmals fehlenden sogenannten Opferaussage im Strafverfahren meist schwierig; das BKA geht von einem hohen Dunkelfeld aus.
3092	Die Auffahrt war zwischenzeitlich gesperrt.
3093	Die Aufklärungsquote lag bei 72 Prozent.
3094	Die Aufstellungen sind bekannt!
3095	Die Ausblicke auf den Herbst sind dennoch getrübt.
3096	Die Ausblicke aus dem Hotel von den oberen Etagen sind grandios.
3097	Die Ausgaben für Maßnahmen liegen seit 1960 weltweit bei etwa 84 Milliarden Euro, wie sie unter anderem in der Studie im Fachjournal „Science of the Total Environment“ ausführen.
3098	Die ausgebildete Volkswirtin ist bisher stellvertretende Fraktionsvorsitzende.
3099	Die Ausläufer des Kriegs gegen die Ukraine sind auch hier zu spüren.
3100	Die Aussichten für die Credit Suisse bleiben schwierig.
3101	Die Ausstellung mit Fotografien von Daniel Comte und Malereien von Pascal Danz ist noch am Samstag, 20., und Sonntag, 21. August, jeweils von 11 bis 17 Uhr, im Haus für Kunst Uri zu sehen.
3102	Die Ausstellung „Sibylle Bergemann.
3103	Die Ausstellungssaison in der Gmünder Eisenberger Fabrik startet am 7. Mai (16 Uhr) mit Bildern von Drago Julius Prelog.
3104	Die Ausstellung widmet sich zwei Schwerpunkten: der Badekultur zur Römerzeit und deren Interpretation um 1900.
3105	«Die Austrittszahlen sind bedrängend, denn jede Person, die die Kirche verlässt, fehlt uns», erklärte der badische Landesbischof Jochen Cornelius-Bundschuh.
3106	Die Auswertung der eingegangenen Stellungnahmen wird nicht einmal abgewartet.“
3107	Die Auswirkungen der Karlsruher Entscheidung lassen sich vorab schwer abschätzen.
3108	Die Auswirkung für den Erdgas-Preis verdeutlicht das Unternehmen am Produktbeispiel swb Erdgas basis (Grundversorgung): Der Verbrauchspreis steigt um 4,55 Cent/kWh, was für swb Erdgas basis eine Anhebung von aktuell 8 Cent/kWh auf 12,55 Cent/kWh bewirkt.
3109	Die Auszählung der Stimmen erfolgt ab 18 Uhr.
3110	Die Auszahlung erfolgt ab Oktober.
3111	Die Auszahlung erfolgt automatisch, und zwar folgendermaßen: „Die Auszahlung der Pauschale erfolgt über die bereits bekannten Bankverbindungen der Rentner.“
3112	Die Auszahlung ist für März 2022 geplant.
3113	Die Autolenkerin hielt in der Folge an und stellte fest, dass es sich um eine schwer verletzte und bewusstlose Trottinettfahrerin handelte.
3114	Die Autorin aus Mecklenburg hatte den Hörern des Literatursenders bereits am 31. Dezember innerhalb de.
3115	Die Autoschlangen an der Grenze waren im Zuge der mittlerweile für beendet erklärten Teilmobilmachung endlos lang, Zigtausende junger Russen flohen vor einer möglichen Einberufung zum Militär.
3116	Die "Badeordnung-Ergänzung" läuft am 31. August aus - das war die Probephase.
3117	Die Badesaison fiel komplett ins Wasser.
3118	Die Band Kalush Orchestra liegt bei dem Musikwettbewerb deutlich vor dem britischen Konkurrenten.
3119	Die Bank im Bistum Essen sowie die National-Bank AG hätten bereits finanzielle Unterstützung zugesagt.
3120	Die Baselbieter Polizei nimmt eine Person fest, die mutmasslich mit einer Reihe von Bränden in Ziefen in Verbindung steht.
3121	Die Bauindustrie, die vergleichsweise gut durch die Corona-Zeit gekommen sei, schwächele ausgerechnet jetzt.
3122	Die Bayernpartei begrüßt ausdrücklich, dass diesen Menschen geholfen wird, ihr Schicksal ist schrecklich.
3123	Die Bayern setzten die Inter Verteidigung gleich von Beginn an unter Druck.
3124	Die Beamten beschlagnahmte Beweismittel - darunter mehrere hundert Gramm Kokain, mehrere Kilogramm Cannabis und Amphetamin sowie Ecstasy-Tabletten im Wert von insgesamt etwa 75 000 Euro.
3125	Die Beamten bitten Zeugen, sich bei der Hersbrucker Inspektion zu melden.
3126	Die Beamten, hieß es aus Rostock, hatten das Ausmaß der Verschmutzung festgestellt und erste Ermittlungen zum Verursacher aufgen.
3127	Die Beamten sind mit einem Großaufgebot von 1600 Einsatzkräften vor Ort.
3128	Die Bedürfnisse sind so riesig, dass wir einen globalen Ansatz brauchen.
3129	Die Begeisterung für Sprachen ist trotzdem geblieben, mittlerweile hat sie Chinesisch, Japanisch und Russisch auf ihrer Liste, „aktuell lerne ich Dänisch“, erklärt sie.
3130	Die Behelfsbrücke am S-Bahn-Halt in Eiberg ist in Teilen angekommen, die nun verbaut werden.
3131	Die Behörden beobachtete den Mann jahrelang.
3132	Die Behörden teilten mit, dass die riesige Villa, die in Italien auch bekannt ist als "Villa De Benedetti", einer ausländischen Firma namens "Ferimod Investments" mit Sitz in Zypern gehöre.
3133	Die Behörden winkten den Deal dennoch durch.
3134	Die bei 8,2 Prozent liegende Teuerungsrate, die sich an der Tankstelle wie im Supermarkt bemerkbar macht, überlagert alles anderes.
3135	Die beiden 19 Jahre alten Beifahrerinnen kamen schwer verletzt in Krankenhäuser, der Fahrer war leicht verletzt.
3136	Die beiden Agrarinitiativen wühlen die Landwirtschaft auf.
3137	Die beiden besonderen Termine sind in Leonberg auch in diesem Jahr begehrt.
3138	Die beiden Frauen, Franziskus und rund 10 000 Gläubige schwiegen für einige Momente still - die war der intensivste Momente des Abends am Kolosseum.
3139	Die beiden Frauen wurden verhaftet und befanden sich im Gefängnis von Trient.
3140	Die beiden hatten ihre Katze dabei, die dort in eine Tierklinik zur Untersuchung gegeben wurde.
3141	Die beiden in der Machbarkeitsstudie entwickelten „Bausteine“ Parkhaus und Mobilitätsstation werden in der neuen Planung zu einem Gebäude zusammengeführt.
3142	Die beiden jüngsten Zinsschritte betrugen jeweils 0,75 Punkte.
3143	Die beiden Kabarettisten und Starkbier-Redner Django Asül (49) und Maximilian Schafroth (37) sehen sich dank einer Banklehre bestens gerüstet für ihre derzeitigen Berufe.
3144	Die beiden konnten die Flammen löschen und blieben unverletzt.
3145	Die beiden Länder, die seit den 1990er Jahren keine diplomatischen oder Handelsbeziehungen mehr unterhalten, bemühen sich seit Ende vergangenen Jahres, ihre Kontakte wieder aufzunehmen.
3146	Die beiden Niederöstereicher Leutnant Martin Otahal und Chefinspektorin Regine Groll sowie Abteilungsinspektor Günther K. melden sich zum Dienst.
3147	Die beiden Pfarrer Ingo Meißner von der evangelischen und Michael Latzel von der katholischen Kirchengemeinde stellten in ihren Ansprachen den Dienst am Nächsten in den Vordergrund.
3148	Die beiden Schwestern machen bereits seit der Grundschule Musik.
3149	Die beiden seien sehr glücklich, "dass du wieder bei Opa bist.
3150	Die beiden Unternehmen haben ihre Zusammenarbeit von 2023 bis 2026 verlängert.
3151	Die Beifahrerin (74) wurde an der Unfallstelle von Rettungskräften reanimiert und mit dem Rettungshubschrauber in ein Krankenhaus geflogen.
3152	Die bekommt ihr derzeit nämlich bei Amazon nicht für die UVP von 355,34 Euro, sondern spart darauf 52 Prozent und zahlt nur noch 169€!
3153	Die beliebtesten Themen: Neutralität, Meinungsfreiheit und Stärkung der direkten Demokratie.
3154	Die beliebtesten Vornamen für Babys aus 2020 waren auch 2021 die Spitzenreiter.
3155	Die Belieferung des Handels wird immer schwieriger.
3156	Die Benutzung von Steckerleisten mit Kippschaltern ist dabei ein hilfreiches Mittel!
3157	Die Beratungen darüber laufen.
3158	Die Bereiche Pauliner Marsch, Stadtwerder und Rablinghauser Deich würden daher evakuiert.
3159	Die bereits verkaufte Nvidia-Grafikkarte wurde zusammen mit Fotos angeboten.
3160	Die Bergwacht forderte dann aufgrund der Verletzungen einen Helikopter an.
3161	Die Berliner Mieterin hatte ihr Vorkaufsrecht genutzt.
3162	Die Berliner Polizei hat das Vorliegen eines politischen Motivs hinter der Selbstverbrennung vom Alexanderplatz ohne Grund ausgeschlossen.
3163	Die Berufs- und Bildungsorientierung Kärnten öffnet von 18 bis 19.30 Uhr eine Plattform (Anmeldung per), auf der sich Eltern von Schülern der 3. und 4. Klasse Unterstufe von Experten Rat holen können.
3164	Die Berührungsängste, die sich einstellen, wenn von Dichtung und Politik gesprochen wird, kommen trotzdem nicht von ungefähr: Denn das klingt nach Panegyrik, neudeutsch: Propaganda, Manipulation, Schönfärberei.
3165	Die Beschäftigten an den vier Unikliniken im Südwesten erhalten eine einmalige Corona-Sonderzahlung.
3166	Die Besucher erwartet eine bis zu 120 km/h schnelle Fahrt mit Loopings in 55 Metern Höhe.
3167	Die Betreiber achten strengstens darauf, dass pro antragstellenden Haushalt nur eine bestimmte Anzahl an Tickets abgegeben wird.
3168	Die betroffenen Artikel will der Konzern nicht mehr bestellen.
3169	«Die Bevölkerung ist sich der Bedeutung der beruflichen Vorsorge für ihr Einkommen im Alter nicht bewusst», sagt Politgeograf Michael Hermann.
3170	Die Bevölkerung sollte in der Lage sein, sich während mehrerer Tage ohne Unterstützung von aussen verpflegen zu können, schreibt das Bundesamt für Bevölkerungsschutz.
3171	Die Bevölkerungszahlen in den arabischen Ländern und im Iran sind in den vergangenen Jahrzehnten stark gestiegen, die Städte immens gewachsen – und damit auch die Probleme.
3172	Die bewegten 60er, 70er und 80er-Jahre spiegeln sich in Angermanns thematischen und gesellschaftskritischen Bildern.
3173	Die Bewohner einer Genossenschaftssiedlung der „Heimat Österreich“ staunten dieser Tage nämlich nicht schlecht, als plötzlich eine Betriebskostenabrechnung ins Haus flatterte und dabei Nachzahlungen zwischen 961,67 und 1655,49 Euro ausgewiesen wurden.
3174	Die Beziehungen zwischen Russland und Großbritannien sind insbesondere seit der Vergiftung des früheren russischen Doppelagenten Sergej Skripal und seiner Tochter in England 2018 extrem angespannt.
3175	Die Bezirksbauernkammer bestätigte die Eigenschaft nicht, trotzdem wurde der Grundkauf von der Kommission ohne dokumentierte Prüfung genehmigt.
3176	Die Bildungspolitikerin der Linken, Kathrin Dannenberg, schlug im Ausschuss vor, den Antrag der Koalition – „viel Prosa, wenig Konkretes“ – mit einer Zeitschiene für die Umsetzung zu ergänzen und dann diesen Antrag gemeinsam zu verabschieden.
3177	Die Bildwiederholfrequenz beträgt nur 60 Hertz. Mit einem Gewicht von 490 Gramm ist es etwas leichter als das Pad 5 von Xiaomi.
3178	Die Blindgänger sollen kontrolliert gesprengt werden.
3179	Die Blockadeaktionen an zwei deutschen Flughäfen haben nach den Worten von Verkehrsminister Volker Wissing (FDP) nichts mit legitimem Protest zu tun.
3180	Die Blockade zeige einmal mehr, dass das Prinzip der Einstimmigkeit in der EU ein großes Problem sei.
3181	Die BMW-Fahrerin wurde mit dem Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht.
3182	Diebold Nixdorf äußerte sich auf Anfrage und mit Blick auf die Verhandlungen nicht zum Tarifstreit.
3183	Die branchenübergreifenden Preisanstiege haben bekanntermaßen auch vor dem bei Deutschen so beliebten Gerstensaft nicht Halt gemacht.
3184	Die Branche wartet schon jedes Jahr auf die neue Ausgabe.
3185	Die Brandermittler der Polizei waren bereits am Donnerstagmorgen vor Ort.
3186	Die britische Fluggesellschaft British Airways hat am Mittwoch erneut mit technischen Problemen am Flughafen London Heathrow zu kämpfen gehabt.
3187	Die britische Polizei hat Erfahrung im Umgang mit Großveranstaltungen, wie zum Beispiel der UNO-Klimakonferenz vergangenes Jahr in Glasgow, an der hunderte Regierungsvertreter teilnahmen.
3188	Die Broschüre wird über die Landkreis-Gemeinden und andere Institutionen verteilt.
3189	Die Bruchlinien, die den politischen Lagern entsprechen, durchziehen auch die zentristische Mannschaft von Emmanuel Macron.
3190	Die Bundesnetzagentur hat mehrere Rufnummern abgeschaltet, die für betrügerische Fake-Hotlines genutzt wurden.
3191	Die Bundesnetzagentur hatte der Deutschen Telekom und dem Konkurrenten Vodafone () die Vermarktung ihrer Mobilfunk-Tarife "Telekom StreamOn" und "Vodafone Pass" untersagt.
3192	Die Bundespolizei FBI hat nach Angaben von Ex-US-Präsident dessen Anwesen in Mar-a-Lago im US-Bundesstaat Florida durchsucht.
3193	Die Bundesregierung hält die angeblichen technischen Probleme mit Nord Stream 1 für einen russischen Vorwand.
3194	Die Bundesregierung kündigte zudem eine Senkung der Mehrwertsteuer auf Gas von 19 auf 7 Prozent an.
3195	Die Bundesregierung rief am Mittwochmorgen die Frühwarnstufe des deutschen Notfallplans aus und richtete einen Energiespar-Appell an die Bundesbürger.
3196	Die Bundesregierung tue alles, damit die Verhandlungen zwischen der Ukraine und Russland eine Chance hätten, sagte Scholz am Mittwochabend vor einem Gespräch mit der finnischen Ministerpräsidentin Sanna Marin in Berlin.
3197	Die Bürgerstiftung mit Sitz in Penzberg unterstützt und berät auch Privatleute mit dem Ziel, bis 2035 die Energieeffizienz in vier beteiligten Landkreisen zu steigern und die Region vollständig mit erneuerbaren Energien zu versorgen.
3198	Die Burgstelle im Hundsrücken im Murgtal.
3199	Die Busse der Linie 41 fahren von etwa 14.30 bis 17.30 Uhr nur zwischen Lerchenrainschule und Feuersee.
3200	Die CDU kritisiert fehlende Planungssicherheit.
3201	Die CDU stellte in Saarbrücken seit fast 23 Jahren ohne Unterbrechung die Regierungschefin oder den Regierungschef.
3202	Die CDU will das verhindern.
3203	Die CDU würde mit 30 Prozent stärkste Kraft, würde aber ihr Ergebnis in der Landtagswahl klar verfehlen.
3204	«Die Chancen der neuen Halle 1 gilt es künftig auch in einem veränderten Marktumfeld zu nutzen und die Risiken zu kontrollieren.»
3205	Die Cochrane-Autoren stufen die Beweissicherheit jedoch als sehr gering ein.
3206	Die CSU-Spitze hat der Ampel-Koalition Versagen bei den zentralen politischen Herausforderungen vorgeworfen.
3207	Die Cum-Ex-Steueraffäre holt auch die Wirtschaftsprüfer von KPMG ein.
3208	Die Daten werden dezentralisiert und verlassen den Einflussbereich der großen Technologieunternehmen.
3209	Die da waren: Geizige, Lüsterne, Parvenüs, Heuchler, Frömmler, Damen, deren Geist ihren geistigen Ansprüchen nicht gewachsen war – und natürlich die Ärzte.
3210	Die dazu benötigten Gelder will man mittels eines IPOs einsammeln.
3211	Die Demokraten hatten gehofft, nach dem Massaker in einer Schule im US-Bundesstaat mit den Republikanern auch einen Kompromiss bei strengeren Waffengesetzen finden und das Gesetz gegen Hassverbrechen dafür nutzen zu können.
3212	Die deutlichsten Zuwächse gibt es in den beiden Bundesländern, die mit dieser Woche aus den Herbstferien zurückgekehrt sind: Mecklenburg-Vorpommern.
3213	Die deutsche Agrar- und Ernährungswirtschaft muss sich auf die Rohstoffengpässe einstellen.
3214	Die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock wertete ihn als Beweis dafür, dass „die Unterschrift der russischen Führung derzeit wenig zählt“.
3215	Die Deutsche Bahn bittet daher die Reiseverbindungen vor der Abfahrt des Zuges zu prüfen.
3216	Die deutsche Seite sei zunächst durch Angler über das Fischsterben informiert worden.
3217	Die Deutsche Umwelthilfe hegt erhebliche Zweifel an den Beteuerungen und Aussagen.
3218	Die Deutsche Welle teilte auf Anfrage mit, dass die Aufenthaltsvisa der Journalisten, die ihre Akkreditierungen abgegeben hätten, vorläufig noch ihre Gültigkeit behielten.
3219	Die Dias jener didaktisch konzipierten Schau gingen verloren, wohl nachdem sie 1976 zur Biennale in Venedig geschickt worden waren.
3220	Die Differenz zu meinem Grundversorger betrug ca. 12ct/kwh.
3221	Die digitale Transformation des Marketings ist bei Continental kein theoretisches Konstrukt.
3222	Die Digitalisierung hat außerdem alle Unternehmen ein stückweit überrollt.
3223	Die direkte Integration von LMS365 in Microsoft 365 senkt die Einstiegshürden für Unternehmen und verbessert gleichzeitig die Akzeptanz dieser Tools durch die Endbenutzer.
3224	Die Disney-Aktie stand zuletzt deutlich unter Druck, was laut Wells Fargo-Analyst Steven Cahall einerseits am Streaminggeschäft des Medienkonzerns, aber auch an Kritik an CEO Bob Chapek liegt.
3225	Die DLRG-Ortsgruppe und der Schwimmverein Bietigheim-Bissingen führen ihre 2021 begonnene Aktion „Bi-Bi schwimmt“ fort.
3226	Die Dokumentation "Mode.
3227	Die Dokumente stammen aus einem Nachlass und wurden ihm in einigen Bananenschachteln überlassen.
3228	Die dramatische Struktur von „Amsterdam“ läuft darauf hinaus, dass Dillenbeck eine Rede hält, von der das Schicksal der amerikanischen Demokratie anno 1933 abhängen soll.
3229	Die drei Frauen sammeln noch weiter.
3230	Die drei sollen bleiben.
3231	Die drei Tage in Barcelona sind aber nur ein inoffizieller Testlauf ohne Zuschauer und ohne Live-TV-Bilder.
3232	Die dritte und entscheidende Wertungsrunde wird am 3. November im Musikgymnasium fortgesetzt: Hier spielen um 10 Uhr die Finalistinnen und Finalisten der Kategorie II Bruchs Violinkonzert Nr. 1 in g-Moll.
3233	Die DSO blickt "mit großer Sorge" auf die momentane Situation.
3234	Die durchschnittliche höchste Temperatur der vergangenen 20 Jahre war am 18. Februar 6°C niedriger.
3235	Die durchschnittliche Niederschlagsmenge am 04. Oktober der bisherigen 20 Jahre liegt bei 2 mm.
3236	Die durchschnittliche Niederschlagsmenge am 07. April der bisherigen 20 Jahre liegt bei 1 mm.
3237	Die Durchsuchung fand wegen des Verdachts des illegalen Waffenbesitzes statt.
3238	Die eglssaeuFhelclngtf tätenh nhecdon eninek linneeliafnz alSr,upmie hier nrPesemiosarle zu neebbeh.
3239	Die Ehefrau des einen betroffenen Spielers ist übrigens hochschwanger und hat in der kommenden Woche den errechneten Geburtstermin.
3240	Die ehemaligen chinesischen Investoren wollen «ihr» Satellitenprojekt zurück.
3241	Die ehemalige Wolfsburgerin wurde schon zwei Mal Europas Fußballerin des Jahres und nachdem sie in diesem Jahr oft verletzt war, ist sie rechtzeitig wieder fit geworden.
3242	Die Ehe wurde 2018 geschieden.
3243	Die eigentliche Frage ist: Auf welche Weise fühlen Sie sich inspiriert, etwas mitzugestalten?
3244	"Die eigentliche Strategie sollte ja sein, in einer Pandemie die schweren Verläufe zu verhindern, also die Krankenhäuser, die Intensivstationen und die Friedhöfe leer zu halten, ohne den Blick für die Anderen zu verlieren.
3245	Die Einbrecher traten eine Tür zum Gartenhaus ein und entwendeten einen Kinderroller.
3246	Die eine allgemeingültige Wirklichkeit gibt es nicht.
3247	Die einen lassen sich platzsparend übereinanderstapeln und die anderen spielerisch zusammenklappen.
3248	Die Einführung der obligatorischen Sicherungshaft für gefährliche Asylwerber.
3249	Die „Einleitung …“ ist eine Verlegenheitslösung.
3250	Die Einnahme einer geringeren Dosis an Testosteron sei aus ärztlicher Sicht unerwünscht, da sie eine „vollständige“ Transition verhindert.
3251	Die Einwände sind nicht geschwunden.
3252	Die Einwohner von Kiew und Geflüchtete aus dem ganzen Land rücken zusammen.
3253	Die einzelnen Farben werden sauber dargestellt.
3254	Die einzige wirksame Lösung sei eine Populationsbegrenzung wie bei anderen Wildtierarten auch.
3255	Die Elblandfestspiele Wittenberge auf der Ölmühle liegen Bodo Rückschlag am Herzen.
3256	Die Eltern der Mädchen und die drei anderen Kinder der Familie konnten sich in Sicherheit bringen.
3257	Die Eltern, die Schüler, die Beschäftigten und die Träger von Schulen und Kindergärten bräuchten Klarheit, was passiere, wenn immer mehr Personal ausfalle.
3258	Die Eltern können sich bei der Gemeindeverwaltung in Uedem melden, damit ihre Kids das Schwimmen lernen.
3259	Die Eltern wollen die Verwaltung nicht angreifen, drängen aber auf Lösungen.
3260	Die emotionale Hürde ist: Aus dem Feind, dem Aggressor, wird der Verhandlungspartner, aus dem Schlächter von Butscha wird Herr Wladimir W. Putin, Präsident der Russländischen Föderation, so der offizielle Name.
3261	Die Energieagentur biete unter anderem ein Beratungstool, mit dem sich ein Energiemanagementsystem für kommunale Liegenschaften aufbauen lässt.
3262	Die Engpässe bei Neuwagen in der Corona-Pandemie bringen viele Verbraucher dazu, alte Fahrzeuge mit modernerer Audiotechnik aufzubessern.
3263	Die Entscheidung darüber, wie es mit der Regierung weitergeht, trifft - mal wieder - Italiens Staatspräsident Sergio Mattarella.
3264	Die Entscheidung sollte nicht den Angehörigen in schwieriger Situation überlassen werden.
3265	Die entsprechende Marge verschlechterte sich überraschend stark von minus 2,9 auf minus 5,7 Prozent.
3266	Die Entwicklung der Schülerzahlen in den zwei grössten Dörfern Bazenheid und Kirchberg ist im Steigen begriffen.
3267	Die EP „The Valley“ aus 2021 präsentiert sich für sechs Lieder ganz schön vielseitig – vom Adrenalin-Schub bis zum bitter-süßen zweifelhaft glücklichen Ende.
3268	Die Erfahrungen der Polizei zeigten, dass beispielsweise Drogenhändler ihre Ware gerne über Packstationen verschickten.
3269	Die Ergebnisse legen nahe, dass die Diversifizierung der Algen und der Vorfahren der Landpflanzen bereits früher begann als bisher angenommen.
3270	Die Ergebnisse sollen für die Kreisgremien aufbereitet werden.
3271	Die Ergebnisse wurden heute Vormittag vorgelegt.
3272	Die Ergebnisse wurden nun in der Fachzeitschrift "
3273	Die Erhöhung der Stromtragfähigkeit ist notwendig, da die Leitung innerhalb Deutschlands eine wichtige Funktion im Nord-Süd-Transport darstellt und auch regional die wichtigste Stromachse ist.
3274	Die Erklärung zielt darauf ab, die Schäden für die Zivilbevölkerung zu verringern und deren Schutz sowohl während als auch nach einem Konflikt zu verstärken.
3275	Die Ermächtigung zum Ausschluss des Bezugsrechts liegt damit im Interesse der Gesellschaft und ihrer Aktionäre.
3276	"Die Ermittlungen behandelten das Schulrecht, Fragen des Mietrechts oder der Mietverhältnisse waren nicht tangiert", erläutert Zwanzig.
3277	Die Ermittlungen sind weiterhin nicht beendet, doch im Februar 2022 teilte die Staatsanwaltschaft mit: "Es gibt leider keine Neuigkeiten in dieser Sache."
3278	Die Ermittlungen zum genauen Unfallhergang und zu den Umständen sind nach wie vor im Gang.
3279	Die er nun natürlich nach Kräften und "auf Schritt und Tritt" unterstützen will.
3280	Die Eröffnung der Fotoschau im Park findet am 9. Juni statt.
3281	Die erste Badewarnung wurde heuer am 8. Juli ausgesprochen.
3282	Die erste Saison der Extreme E (live auf ProSieben MAXX und ran.
3283	Die erst im Dezember vereidigte, wenig homogene Vierparteienkoalition von Petkow stolperte nach einem halben Jahr im Juni bereits wieder aus dem Amt.
3284	"Die Erwartungen an die Vorschläge der Expertenkommission waren seitens des Mittelstands ohnehin gering.
3285	Die Erwartungen der Politik an die Flüchtlinge sind viel größer als 2015: Bundesarbeitsminister Hubertus Heil (SPD) will möglichst viele Ukrainerinnen schnell in die Erwerbstätigkeit bringen.
3286	Die Erweiterung des Einkaufszentrums in Siegendorf sorgt für Wirbel.
3287	Die Erzieher könnten das Angebot neben ihrer eigentlichen Arbeit nicht stemmen.
3288	Die EU-Kommission hat erstmals ein Rechtsstaatsverfahren gegen Ungarn eingeleitet.
3289	Die EU-Kommission legt den 27 Mitgliedsstaaten dringend nahe, russische Firmen generell von einem Eigentumsrecht an Gasspeichern auszuschließen und sich auf den Schutz der kritischen Infrastruktur zu berufen.
3290	Die Europäische Kommission hatte ursprünglich vorgesehen, die Vergabe eines grünen Labels für neue Gaskraftwerke von der Verwendung bestimmter Anteile kohlenstoffarmer Gase wie Wasserstoff abhängig zu machen.
3291	Die Europäische Vereinigung der Dombaumeister hatte dazu aufgerufen, ab 12.00 Uhr „jede Minute für einen Tag dieses unsinnigen Krieges“ die Glocken erklingen zu lassen.
3292	Die EU wirft Russland schon seit einigen Wochen vor, sich nicht marktkonform zu verhalten und Gaslieferungen als Druckmittel einzusetzen.
3293	Die Experten machen sich vor allem Sorgen darüber, dass derlei Experimente „nicht auf faire, integrative und effektive Weise geregelt werden“ könnten.
3294	Die Fahnder der Finanzpolizei und des Zolls erwischten zwei Frauen, die ihre Rückreise am Flughafen in Cagliari antraten.
3295	Die Fähre "Amt Neuhaus" liegt auf der Ostseite der Elbe sicher vor Anker: Die letzte Tour endete am Mittwochabend fahrplanmäßig um 23 Uhr", berichtet Fährfrau Petra Wilhelm.
3296	Die Fahrt endete den Angaben zufolge als der 38-Jährige auf dem Marktplatz gegen eine Litfaßsäule fuhr.
3297	Die Fahrzeugführer werden gebeten, im Baustellenbereich besonders umsichtig zu fahren.
3298	Die Familie des Schustermeisters Johann Förster sucht Zuflucht im Waldlager Branderheld, andere verbergen sich in den Hanglagen von Holder- oder Kluckbachtal.
3299	Die Fangemeinde war in froher Erwartung, doch bis dato heisst es auf der Firmenwebsite noch immer: «Coming in 2021.»
3300	Die Fans in Finnland sind absolut spektakulär.
3301	Die Fans schüttelten zu Beginn der WM den Kopf über Nationaltrainer Gareth Southgate.
3302	Die FDP-Verteidigungspolitikern erzählt am Mittwoch von ihrer Reise in die Ukraine, die sie mit zwei Ampel-Kollegen angetreten hat.
3303	Die Fehlertoleranz der ermittelten Ergebnisse liegt bei +/- 4 Prozentpunkten.
3304	Die feierliche Übergabe fand am Donnerstagabend in der Berliner Landesvertretung von NRW statt.
3305	Die "feindseligen Aktionen" der US-Regierung, die die "bilateralen Beziehungen" und die Konfrontation verstärkten, würden weiterhin vehement zurückgewiesen.
3306	Die Feinstaubbelastung sorgt beim Weihnachtseinkauf in Klagenfurt für viele Strafzettel, vor allem am Neuen Platz wird ordentlich abkassiert.
3307	Die Felsenreitschule in der Hand eines Tänzers: Starker Beginn des Festivals Sommerszene Salzburg mit "Tanzanweisungen"
3308	Die Fenster kommen von in einer Firma in der Uckermark.
3309	Die Feuerwehr befreite ihn mit technischen Geräten aus dem Auto.
3310	Die Feuerwehren Neukirchen am Inn, Höch/Fürstdobl, Kleingern und Passau, sowie die Polizeiinspektion Passau wurden durch den meldealarm verständigt.
3311	Die Feuerwehr hat das Feuer gelöscht.
3312	Die Feuerwehr Kahla und der Feuerwehrverein laden am Samstag, 7. Januar, zum Knutfest an der Feuerwache in der Bahnhofstraße 27 ein.
3313	Die Feuerwehrleute mussten sich gewaltsam Zutritt zu der Wohnung verschaffen, der Brand im Bereich der Küche konnte schnell gelöscht werden.
3314	Die Feuerwehr lüftete die Wohnung durch.
3315	Die Feuerwehr musste die Fahrerin befreien.
3316	Die Fifa verweist verschiedene Massnahmen, die getroffen worden seien und auch von unabhängigen Organisationen wie der internationalen Arbeitsorganisation ILO anerkannt würden.
3317	Die Figuren, die Innengestaltung stammt aus der Mitte des 18. Jahrhunderts und ist seither im Grunde unverändert.
3318	Die Figuren sind Politiker, Forscher, Lobbyisten und ein Ölkonzern; sie personifizieren sich plötzlich oder werden zitiert.
3319	Die Filiale befindet sich in einem Geschäftshaus, das Gebäude ist unbewohnt.
3320	Die Filmemacherin, die für ihre Empathie bekannt ist, erzählt von einigen Menschen, die sehbehindert sind.
3321	Die Filmvorführung beginnt um 17 Uhr, zuvor können Fotos mit den jungen Hauptdarstellern gemacht werden.
3322	Die finanzielle Situation der Kommunen wird von der Bezirksregierung als „schwierig“ bewertet, 2021 seien als weitere Herausforderungen noch das Hochwasser im Juli sowie die andauernde Corona-Pandemie dazu gekommen.
3323	Die finanzielle Situation ist derzeit „stabil und solide“.
3324	Die Finanzierung kommt die Stadt teurer als ursprünglich angenommen.
3325	Die Firma wird im besten Fall erst im Lauf des nächsten Jahres profitabel sein.
3326	Die Flasche ähnelt auf den ersten Blick tatsächlich sehr dem begehrten Sonnenblumenöl.
3327	Die Flucht aus der Ukraine wegen des russischen Angriffs hält unvermindert an.
3328	Die Flüchtlinge wurden in die Erstaufnahme Eisenhüttenstadt gebracht und die Minderjährigen in die Obhut des Jugendamts gegeben.
3329	Die Flüge, das Leben im Hotel, Kontakte mit Einheimischen – die Gefahren sind nicht zu unterschätzen.
3330	Die Flugzeughersteller Airbus und Boeing haben die Wartung russischer Maschinen ausgesetzt und liefern keine Ersatzteile mehr.
3331	Die Flutschäden sind beseitigt, die Aufbauarbeiten nahezu abgeschlossen.
3332	Die Flutsituation werde sich kurzfristig beim nächsten Hochwasser wieder etwas beruhigen, am Wochenende sei aber erneut mit einer Warnung zu rechnen, die auch «deutlich ausgeprägter» ausfallen könnte, betonte die -Sprecherin.
3333	Die Föderation besteht aus rund 190 nationalen Gesellschaften, die in praktisch allen Ländern der Welt vertreten sind.
3334	Die Folge: Edrisa Sanneh erzielte per Kopfball in der 71. Minute den Ausgleich.
3335	Die Folge: ein Icing.
3336	Die folgenden Kürbiskernbäumchen zählen seit einigen Jahren zu den Fixstartern in meinen Keksdosen.
3337	Die „Foodchurch“ in Maastricht wird am 1. Oktober ihre Türen öffnen.
3338	Die Fördergrenze von 40.000 Euro soll entfallen, künftig soll der Gesamtfahrzeug-Bruttopreis, also inklusive Extras und Rabatten, den Betrag von 65.000 Euro nicht übersteigen.
3339	Die Förderung der Gleichberechtigung von Frauen auf der ganzen Welt ist eines der Ziele des Fairen Handels.
3340	Die Forderung des Expertenrats nach einer schnellen Reaktionsfähigkeit erfordere „Erweiterungen der Handlungsmöglichkeiten“, zitiert das aus der Beschlussvorlage.
3341	Die Forderung nach einem Raketenschutzschild für Deutschland war laut geworden, nachdem Angriff auf die Ukraine auch die Bedrohungslage verändert hatte.
3342	Die Formation aus der Hauptstadt nagelt ganz besonders dicke Soundbretter zusammen und hält damit die Zuhörenden ständig in Bewegung.
3343	Die Forscher fanden zwar keine Hinweise, dass die cmRNA außerhalb des Knochens von Zellen aufgenommen wird.
3344	Die Forscher haben sich jetzt also die Frage gestellt, wie sich die Folgekosten im Falle von Fleisch bezahlen lassen könnten.
3345	Die Forscher haben sich neben den jährlichen Effekten auch angeschaut, was die Erhöhung der Übertragungsgeschwindigkeiten bringt.
3346	Die Försterei Kamschlacken ist reich bestückt mit alten Bergwerksstollen und ein beliebtes Fledermaus-Revier.
3347	Die fortschreitende Austrocknung des Gewässers zieht erhebliche Schäden nach sich.
3348	Die Frage einer Einberufung des stelle sich nicht, da er nicht in der russischen Armee gedient habe und keine entsprechende Erfahrung habe, sagte Kutscherena der staatlichen russischen Nachrichtenagentur Interfax.
3349	Die Frage ist: Wie teuer wird es noch?
3350	Die Frage nach einem möglichen dschihadistischen Hintergrund und einer eventuellen psychischen Erkrankung des in Syrien aufgewachsenen palästinensischen Volksangehörigen stand im Zentrum des Prozesses.
3351	«Die Fragen, die sich die Menschen damals stellten, sind heute immer noch dieselben.»
3352	Die Frage, ob irgendwann noch Entlastungen für Kunden mit Öl- und Holzheizungen kommen, lies das Ministerium unbeantwortet.
3353	Die Frage, ob Maßnahmen gegen sie ergriffen werden sollen, wird derzeit geklärt.
3354	Die Frage sei also zunächst, wie ein solches Ticket aussehen solle: „Wie soll die Geltung sein, wie kann es erworben werden?
3355	Die Frage wird sein, wie wirkt die Inflation ins nächste Jahr."
3356	Die Fraktionsvorsitzende Britta Haßelmann kommt an seinen Platz, die beiden reden eine Weile.
3357	Die Frankfurter Stadtregierung soll ein Konzept vorlegen, um die Konflikte im Bahnhofsviertel zu entschärfen.
3358	«Die Franziskus-Schwestern werden uns fehlen, aber sie werden auch bleiben.»
3359	Die Frau habe einen Mann beobachtet, wie er sich Waren eingesteckt haben soll und den Supermarkt ohne Bezahlung verließ.
3360	Die Frau wies Spuren von Messerstichen auf.
3361	Die Frau zahlt noch immer ihre Schulden ab, die sie wegen aufgenommener Kredite für den Schwindler hat.
3362	Die Freie Bürgerpartei (FBP) will trotz angekündigter Lockerungen der CoV-Maßnahmen im Februar ihre Drohung wahr machen und diese Woche täglich eine Demonstration in Bregenz abhalten.
3363	Die Freien Wähler hatten darin die Automatisierung der Rückgabe von Reisepässen und Personalausweisen gefordert (wir berichteten).
3364	Die Freiheit der Bündniswahl gelte.
3365	Die Freude wird jedoch schnell verdrängt von der Erkenntnis, dass der Hollywoodstar auf einer solch traditionsträchtigen Bühne nichts verloren hat.
3366	Die Frische des Anfangs, dem ein Zauber innewohnt, verkörperte bei den alten Griechen die Göttin Hebe.
3367	Die Frist zur Zustimmung sei verlängert worden, es werde Dienstag angepeilt.
3368	Die frühe Zwei-Tore-Führung gab dem Poss-Team Sicherheit.
3369	Die Fugen wurden neu ausgemauert.
3370	Die Führung war schmeichelhaft, weil Ronaldo im Zweikampf mit Mohammed Salisu allzu leicht zu Fall kam.
3371	Die FW forderte in einer Aussendung eine ersatzlose Abkehr von der geplanten CO2-Steuer, die lediglich dazu beitragen würde, die Energiepreis-Explosion weiter zu befeuern.
3372	Die ganzen Vorurteile mit dem Krieg, und so, das kannten wir überhaupt nicht", gaben beide zu.
3373	Die Gasbranche selbst schätzt, dass 2040 bis zu einem Drittel der 90 TWh Gas erneuerbar erzeugt werden kann.
3374	Die Gaskosten haben sich für Familien bereits im Schnitt auf rund 3570 Euro im Vergleich zum Vorjahr verdreifacht.
3375	Die Gästeliste des 150-Jahr-Jubiläums las sich wie ein Who ist Who des Bezirkes: Bürgermeister Andreas Linhart hatte Amtsleiter Wolfgang Schragner mitgebracht, der mit der Floriani-Plakette bedacht wurde sowie, Mitglieder des Gemeinderates.
3376	Die Gastgeber könnten mit dem zweiten Heimsieg zumindest für einen Tag die Tabellenführung in der Fußball-Bundesliga übernehmen.
3377	Die Geburt im Krankenhaus Bad Oeynhausen sei problemlos verlaufen, sie werde für das Klinikteam immer etwas Besonderes bleiben, sagte der Direktor der Geburtshilfe-Klinik am Standort, Manfred Schmitt.
3378	«Die Gefahren für die menschliche Gesundheit oder ein höherer Bedarf an Kühlenergie sollen minimiert werden», so Jost Arnold in der Meldung.
3379	Die Gefahr lauert darin, dass längst nicht alle Erkrankten merken, wenn ihr Herz von dem Virus-Infekt betroffen ist.
3380	Die Gefühle, um die es im Kern geht, seien ohnehin „universell“, nickte die Musikerin.
3381	Die „Gegenleistung“, die auf der Bühne erfolgt, erweist sich tatsächlich als unbezahlbar.
3382	"Die gegen Russland verhängten Sanktionen treffen die Falschen", sagt er im Interview mit der Leipziger Volkszeitung.
3383	Die Gegnerinnen und Gegner aus verschiedenen Parteien und Organisationen, sowie dem bereits 2019 gegründeten Komitees gegen die Teilspange, haben sich nun zusammengefunden in einem neuen Verein namens «Verein gegen den Autobahnanschluss Güterbahnhof».
3384	Die Gehaltsverhandlungen für den öffentlichen Dienst für 2023 werden mit der zweiten Runde am 11. November fortgesetzt.
3385	Die Geldhäuser müssen kurzfristig höhere Finanzierungskosten ertragen, während die Einkünfte von den Verbrauchern erst nach und nach eintrudeln.
3386	Die geltenden Abfahrtssperren wurden vielfach ignoriert.
3387	Die Gemeinde Böbingen bietet am Freitag, 7. Januar, von 10 bis 16 Uhr in der Römerhalle in Böbingen ein mobiles Impfangebot für alle Bürgerinnen und Bürger ab zwölf Jahren an.
3388	Die Gemeinde möchte den Sternstein ganzjährig touristisch nutzen.
3389	Die Gemeinde Mundelsheim plant am Neckar einen Landschaftspark, der vor allem Familien mit Kindern neue Freizeitmöglichkeiten eröffnen soll (wir berichteten).
3390	Die genaue Höhe ist jedoch noch offen.
3391	Die genauen Hintergründe, wie es zu dem Unfall kam, seien derzeit noch nicht bekannt, so News5.
3392	Die Generalversammlung der Kantonalpartei hat ihre Parolen für die kommenden Abstimmungsvorlagen gefasst.
3393	Die Genomdatensätze böten überdies die Möglichkeit, die Lebenswelt aus Ozeanen der Vergangenheit zu rekonstruieren.
3394	Die Geräte halten den Leuten die Hände frei – im Gegensatz zu herkömmlichen Scanner-Pistolen – und sollen das Scannen von Barcodes erleichtern und beschleunigen.
3395	Die Gerüchte dauern an – sind laut Großbritannien aber vor allem „Wunschdenken“.
3396	Die Gesamtkosten sollen maximal 235 Millionen betragen.
3397	Die Gesamtzahl der Coronainfektionen im Kanton Schaffhausen seit Beginn der Pandemie stieg über das Wochenende auf 29'091 Fälle.
3398	Die Gesamtzahl der Infektionen seit Beginn der Anreise zu den Winterspielen am 23. Januar liegt damit weiterhin bei 435. Die Schutzmaßnahmen seien „effektiv“, sparten die Veranstalter nicht mit Eigenlob.
3399	Die Geschädigten konnten den mutmaßlichen Einbrecher in der Nähe des Tatorts aufspüren, festhalten und der Polizei übergeben.
3400	Die Geschichte des kleinen Jungen Bruno, der mit einer Rakete ins Weltall fliegen will, ist farbig illustriert und mit Erklärungen versehen: was Eichel, Vorhaut, Hodensack sind oder was bei einer Erektion passiert.
3401	Die Geschichte einer Philosophie-Lehrerin, die nach der Trennung von ihrem Mann ein neues Leben wagen muss, ist sehr klassisch inszeniert.
3402	Die Geschichte ist sehr emotional erzählt und die audiovisuelle Darstellung ist sehr gut umgesetzt.
3403	Die Geschichte startet mit dem Raub des blauen Karfunkels der Gräfin von Morcar.
3404	Die gestiegene Beliebtheit von E-Scootern (zumindest bei den darauf Fahrenden) spiegelt sich auch in der Statistik wider.
3405	Die gestohlene Zucht habe er gerade erst begonnen.
3406	Die Gesundheitsämter in meldeten dem RKI binnen eines Tages 175.263 Corona-Neuinfektionen.
3407	Die getarnten Agenten verweilen quasi in körpereigenen Rückzugsräumen.
3408	Die Gewerkschaft Verdi ruft ihre Mitglieder zum Streik auf.
3409	Die gibt es hierzulande immer noch, aber die Geräte sind kleiner geworden und erinnern an die ersten Mobiltelefone.
3410	Die glimmenden Augen der Sonora-Netzkröte, die jüngst des Nachts in eine der US-Nationalparkverwaltung in Arizona hüpfte, scheinen zu signalisieren: Bleibt mir bloß vom Leib.
3411	Die Glücks-Expert*innen von OnlineCasinosDeutschland.com haben ganze 432 Horoskope aus den Jahren 2018-2020 auf positive und negative Schlagwörter untersucht.
3412	Die GmbH soll mit Oktober die Arbeit aufnehmen, erklärte Sailer weiter.
3413	Die "Golden Breakfast Haferflocken kernig" von Norma wiesen allerdings aus Sicht der Tester problematische Schimmelpilzgiftwerte sowie den höchsten Gehalt an Glyphosat auf.
3414	Die GPK beantragte entgegen dem Stadtrat einzig, unter Absatz Kunstankäufe den Satz zu streichen, wonach der Stadtrat aus eigenem Antrieb oder auf Antrag der Kulturkommission Kunstwerke für die städtische Sammlung oder den öffentlichen Raum erwerben kann.
3415	Die große Halle des Hallenbads öffnet wieder am Montag, 20. Juni.
3416	Die große Mehrheit der 1,4 Milliarden Chinesen wird sich nach Einschätzung eines führenden chinesischen Experten letztlich mit dem Coronavirus infizieren.
3417	Die Gründe, die von der EU-Kommission gegen ein Gas-Embargo genannt wurden, „sind eine Beleidigung für den gesunden Menschenverstand“, kritisierte er.
3418	Die Gründer erhalten neben der finanziellen Unterstützung in den Bereichen Marketing, Foto, Video und Ladenkonzeption auch Tipps bei der Suche einer geeigneten Geschäftsfläche.
3419	Die grundlegende Markttheorie besagt, dass, wenn der Preis auf dem Moskauer Markt höher wäre als der Preis in London und New York, er alle Verkäufer anziehen würde.
3420	Die Grundsatzentscheidung für das Milliardenprojekt soll offenbar noch vor den Landtagswahlen im Herbst 2023 fallen.
3421	Die Grüne Frauensprecherin Meri Disoski will die bei der Evaluierung des Gewaltschutzgesetzes monierten Vorschläge für weitere Verbesserungen aufgreifen und umsetzen.
3422	Die Grünen in Österreich sprechen sich ebenfalls für die genauere, zentrale Erfassung auf EU-Ebene aus.
3423	Die Grünthaler Straße war nach dem Unfall rund vier Stunden lang gesperrt.
3424	Die Gruppe ging zuvor offenbar aufdringlich auf vorbeikommende Passanten zu und bat um Geld, hieß es.
3425	Die «Gstudierten» verlachen und selber an die besten Unis gehen.
3426	Die günstigsten Artikel der Dult findet man bei Feridun Biyikli.
3427	Die gute Nachricht: Dank des speziellen Olympia-Modus’ spielt das (fast) keine Rolle.
3428	Die gute Nachricht zuerst: Der Arbeitsmarkt bleibt robust, die Beschäftigung wächst weiter, sagt Andrea Nahles bei der Vorstellung der aktuellen Arbeitslosenzahlen.
3429	Die Hälfte stellt sich darunter eine virtuelle Realität vor.
3430	Die Hallein Braves haben die Tiroler Landesliga ungeschlagen gewonnen.
3431	Die Haltelinien beim Rentenniveau und Beitragssatz laufen 2025 aus.
3432	Die Hamburg Towers und ratiopharm Ulm sind als deutsche Klubs erneut im 7Days EuroCup vertreten.
3433	Die Handball-Schiedsrichter des Bezirks Offenburg/Schwarzwald treffen sich am kommenden Montag um 18.30 Uhr in Elgersweier zu einem Regelabend unter der Leitung von Zweitligaschiedsrichter Tobias Biehler.
3434	Die Hand einer jungen Frau war in einem doppelwandigen Trinkglas gefangen, da das Innenglas beim Reinigen zerbrochen war und sich sehr tief in die Hand geschnitten hatte.
3435	Die hat ein Fahranfänger (18) offenbar nicht walten lassen.
3436	Die hatte seit Donnerstag insgesamt 3500 Beamte aus acht Bundesländern sowie Kräfte der Bundespolizei im Einsatz.
3437	Die „Hausbau und Energiesparen Messe“ in Tulln steht ganz im Zeichen der explodierenden Energiepreise.
3438	Die Hausherren drückten dem Spiel ihren Stempel auf, zwangen die Hagener immer wieder in lange Angriffe und wussten das Tempo rauszunehmen.
3439	Die Hausherren hingegen wurden trotz Offensivbemühungen vor der Halbzeit nicht mehr ernsthaft gefährlich und konnten die gute formierte WAC-Defensive nicht vor größere Probleme stellen.
3440	Die Hearings zum Sturm auf das Capitol zeigen: Donald Trump spielte mit dem Leben von Mike Pence, um mit Gewalt an der Macht zu bleiben.
3441	Die Herbstmodelle der teilnehmenden Firmen werden präsentiert.
3442	Die heute vorgelegten Zahlen für das dritte Quartal des Geschäftsjahres 2023 zeigen: Der Umbau in Richtung Internet-Wolke schreitet voran und treibt inzwischen den Gesamtumsatz des Konzerns.
3443	Die Hintergründe der Tat sind weiter unklar.
3444	Die Hochschulen werben auch mit ihren eigenen Netzwerken.
3445	Die Höchste Urnerin gab ihrer Hoffnung Ausdruck, dass die UKB trotz dem neuen Hauptsitz ihren Hintergrund nicht vergisst und mithilft, in den Dörfern die wichtigsten Infrastrukturen, Dienstleistungen und Läden zu erhalten.
3446	Die Hochzeitsnews erschienen nun unmittelbar nach einem Bericht der "New York Times", laut dem Trump Jr. und seine Schwester Ivanka Trump von einem New Yorker Gericht vorgeladen wurden.
3447	Die Höhe der Reinigungskosten war vorerst unbekannt.
3448	Die hohen Gänge des Rathauses wirken fast wie ausgestorben.
3449	Die Hospitalisierungsrate in NRW bleibt dagegen mit 2,84 niedrig.
3450	Die Hospitalisierungsrate in NRW sinkt auf einen Wert von 7,1.
3451	Die Hubschrauber befüllen seit Tagesanbruch ihre Behälter mit Wasser, drehen schnell Richtung Brocken ab und werfen das Wasser auf die brennende Waldfläche ab.
3452	Die Hundesteuer beträgt in Bad Wünnenberg für einen Hund 50 Euro im Jahr.
3453	Die ideale Abmessung und der Bezug aus hochwertigem PU-Leder verleihen ihm eine filigrane Gesamtform, und das schlichte, aber hochwertige Design verleiht ihm eine elegante Ausstrahlung.
3454	Die Idee dahinter ist, die Selbstbestimmung und Lebensqualität von Senioren zu fördern, ihnen ein langes Leben in der eigenen Wohnung zu ermöglichen und Menschen mit Demenz selbstverständlich dazugehören zu lassen.
3455	Die Idee, Führungskräften die wegen der Staatsbeteiligung in der Corona-Krise gestrichenen Boni im Nachhinein zu bezahlen, ist unanständig.
3456	Die Idee: Sie hätte das Bauland selbst erschließen und von dessen Verkauf profitieren sollen.
3457	Die IG Metall fordert für die rund 855.000 Beschäftigten in der bayerischen Metall- und Elektroindustrie nach eigenen Angaben acht Prozent mehr Geld bei einer Laufzeit von zwölf Monaten.
3458	Die illegalen Waren beschlagnahmten die Beamten, mit der restlichen Ladung durfte der Fahrer seine Fahrt fortsetzen.
3459	Die Immobilienfirma verspricht zwar, dass wieder neue Bäume gepflanzt werden.
3460	Die Impfpflicht für Personal in Kliniken und Pflegeheime kann nach Ansicht des FDP-Gesundheitsexperten bei einer sehr hohen Impfrate entfallen.
3461	Die im Sport entstehende Gemeinschaft ist sehr stark und hält auch über den Sport hinaus zusammen.
3462	Die im Vitra Schaudepot neu eröffnete Jahrespräsentation „Colour Rush!
3463	Die in der IT-Branche zukunftsweisende „IT-as-a-Service“ Philosophie ist damit erstmals im Allgäu angekommen.
3464	Die Index Gruppe wertet für ihre Statistiken zum Stellenmarkt 190 Printmedien, 212 Online-Stellenbörsen, das Stellenportal der Bundesagentur für Arbeit sowie die Webseiten von rund 136.000 Firmen aus.
3465	Die in die Mauer eingelassenen Skulpturen sollen besser hervorgehoben werden.
3466	Die Industrie könnte in Schwierigkeiten geraten, Menschen ihre Jobs verlieren – und ja, im Extremfall auch in einer kalten Wohnung sitzen.
3467	Die Inflationsdaten aus den USA fielen niedriger als erwartet aus.
3468	Die Inflation war mit 0,4 Prozent pro Jahr äußerst gering.
3469	Die Infrastruktur in Deutschland und auch international wird laufend weiter ausgebaut: Bessere Straßen, Brücken, Tunnel, Schienen und Gleise sollen dafür sorgen, dass Menschen und Güter problemlos von A nach B gelangen.
3470	Die Inhaber des Unternehmens wurden enteignet, der traditionsreiche Standort an der Neuen Bahnhofstraße wurde zur Sowjetischen Aktiengesellschaft für Transportmaschinenbau, während das Gelände in Berlin-Lichtenberg ab 1954 VEB Berliner Bremsenwerk hieß.
3471	Die Initiative „Unser Auenland“ kündigte prompt ein neues Bürgerbegehren gegen das Wohnquartier an.
3472	Die Insel ist das ganze Jahr über von einem Dutzend Menschen bewohnt, im Winter herrschen Temperaturen von bis zu minus 20 Grad.
3473	Die Interessenten können sich dafür an die Impfhotline des Landes unter der Telefonnummer 0800 9988665 wenden, wie das Gesundheitsministerium am Dienstag mitteilte.
3474	Die interne Revision sei eingesetzt worden, nachdem die dafür nötigen Planstellen verfügbar waren, argumentierte dieser und betonte, dass die Mittel des AMS immer deren internen Revision unterlegen seien.
3475	Die Interview-Aussagen schienen aber geplant gewesen sein.
3476	Die Inzidenz für Borreliose ist weitaus höher.
3477	Die Inzidenz für den Landkreis Fulda betrug demnach am Sonntag 427,8.
3478	Die Inzidenz in der Landeshauptstadt München gibt das RKI am Montagmorgen mit 1568,0 an.
3479	Die Inzidenz sinkt im Vergleich zum Vortag leicht.
3480	Die Inzidenz zeige allerdings einen Trend bei den Corona-Ansteckungen.
3481	Die ist ab sofort online und noch bis zum 29. September in der Mediathek zu finden.
3482	Die Jahresbilanz am Aktienmarkt ist bisher lausig.
3483	Diejenige, die am meisten gelesen hat, gewinnt“, erklärte Direktor Gerd Neururer das Prozedere den vielen anwesenden Eltern beim Schulfest.
3484	Die junge Frau befuhr mit ihrem Auto die Weseler Straße in Richtung Brünen.
3485	Die jungen Männer sollen während einer Party auf ihren Hotelzimmern brennende Zigarettenkippen und Alkohol auf das Dach eines Restaurants geworfen haben - es war aus Schilfrohr.
3486	»Die Jungs haben sich das verdient«; ebenso wie das Bier auf der Rückfahrt.
3487	Die K51 war bis 14.15 Uhr gesperrt.
3488	Die Kelly Family („An Angel“) musste sich 1982 nach dem Tod ihrer geliebten Mutter Barbara-Ann (†36) mit Auftritten in der Pariser U-Bahn finanziell über Wasser halten – während ihr Vater Dan (†71) seinen Kummer in Alkohol ertränkte.
3489	Die Kinder-Idole müssen nur nach ihrem Namen suchen, um in die aggressiv brodelnde Gerüchteküche um ihr Privatleben einzutauchen.
3490	Die Kinderreporter Antonia (13), Noah (9) und Paula (11) haben den NRW-Regierungschef Hendrik Wüst in der Staatskanzlei in Düsseldorf interviewt.
3491	Die Kinobranche sucht immer neue Wege, um Publikum an sich zu binden.
3492	Die Klägerin Virginia Giuffre hatte ihm vorgeworfen, sie als 17-Jährige mehrfach missbraucht zu haben.
3493	Die Kläger wollen nun vor das Bundesverwaltungsgericht ziehen.
3494	Die Klärung, ob es sich tatsächlich um eine mysteriöse neurologische Krankheit handelt, verzögert sich damit weiter.
3495	Die Klasse musste daraufhin aus den Fenstern klettern.
3496	Die Klavier-Sonate Nr. op. 57 „Appassionata“, die er als nächstes spielte, gilt als ein Höhepunkt im Schaffen Beethovens.
3497	Die kleine Empore lässt einige Zuschauer zu, so dass auch Veranstaltungen durchgeführt werden können.
3498	Die kleinen Tänzerinnen konnten ihr Können nach der Pandemie endlich unter Beweis stellen.
3499	Die Kleine teilt die Keeping Up with the Kardashians-Bekanntheit mit ihrem Ex (31).
3500	Die Kleinsten kamen wieder in der Volksschule unter, der Kindergarten wurde währenddessen auf ein dreigruppiges Gebäude aufgestockt.
3501	Die Kletterhalle am Wettersteinring 14 bietet auf einer Fläche von 2.300 Quadratmeter über 150 Kletterrouten mit knapp 17 Meter Höhe.
3502	Die kluge Kamerakonsole kommt nicht.
3503	Die Knochen der linken Körperseite waren vermutlich einige Jahre lang an der Oberfläche der Witterung ausgesetzt.
3504	Die Koalition machte sich besonders für die Umsetzung des 30-Prozent Schutzziels stark.
3505	Die Kohl-Protokolle« nicht mehr verwenden darf.
3506	Die kollektive Sicherheit müsse daher auf neue Füße gestellt werden, „und auf lange Sicht gewährleistet werden“.
3507	Die Kollision der beiden Luftmassen wird deshalb im Laufe des Tages in weiten Teilen Bayerns zu schweren Gewittern führen.
3508	Die Kommission schreibt deshalb: «Ein Pilotprojekt Tagesschule müsste jetzt ‹mitgedacht› werden.»
3509	Die Kommunen müssten an dieser Stellschraube drehen, damit das Projekt kein Strohfeuer bleibe.
3510	Die Kommunikation bei der DB Netz laufe außerdem geradezu „beschissen“.
3511	Die komplette Studie sowie ein Factsheet zum ToxFox Gartenartikel-Test können hier heruntergeladen werden: bund.
3512	Die Kongressabgeordnete Kattya González hat diese Woche ebenso ihre Kandidatur für das Amt des Präsidenten der Republik für den Zeitraum 2023 – 2028 vorgestellt.
3513	Die Königsteinerin Patricia Peveling tritt im Wahlkreis 24 bereits zum zweiten Mal an.
3514	Die Konkurrenten reagierten geschockt, Braathens Knie war kaputt, er fiel monatelang aus.
3515	Die kosovarische Regierung unter Albin Kurti will für Rechtsstaatlichkeit im gesamten Gebiet des Kosovo sorgen und absichern, dass die kosovarischen Institutionen im gesamten Staatsgebiet das Gewaltmonopol inne haben.
3516	Die Kosten sind zwar in der Regel höher als bei Schnellladediensten, aber immer noch billiger als ein voller Tank in einem mit Benzin betriebenen Auto.
3517	Die Kosten wurden mit rund 990 000 Euro in den Haushalt eingeplant.
3518	Die KPT will den eingeschlagenen Weg weiterführen und den Versicherten attraktive Online-Services, schnelle Abrechnungen und sichere digitale Angebote bieten.
3519	Die Kraft der provinziellen Kultur beruht auf ihrer Fähigkeit, das künstlerische Potential der Umgebung aufzunehmen und zugleich Einflüsse von außen zu verarbeiten.
3520	Die Krankenstände umfassen nicht nur Covid.
3521	Die Kranzniederlegung an Bursches 80. Todestag nimmt in Vertretung für die EKD der Berliner Bischof Christian Stäblein vor.
3522	Die Kreispolizeibehörde Wesel beteiligt sich mit verschiedenen Aktionen an der landesweiten Kampagne „Riegel vor!
3523	Die Kreuzberger Weinhandlung „Suff“ ist für eine breite Auswahl handwerklicher, interessanter Weine bekannt.
3524	Die Kriminalpolizei hat eine zehnköpfige Ermittlungskommission, die EKO "Smart", gegründet, um die Tat aufzuklären.
3525	Die Kriminalpolizeiinspektion Amberg übernahm die weiteren Ermittlungen in dem Fall.
3526	Die Krisen werden nach Angaben von Grandi immer vertrackter.
3527	Die Kritik gebührt Dich insbesondere also den „Verrsachern“ (also jenen in „Aktion“); und nicht - stets und ständig - jenen, die es fast schon hinnehmen oder erdulden sollen (also die, die keine Reaktion zeigen dürfen?
3528	Die Kritik ist groß, es gibt verfassungsrechtliche Bedenken.
3529	Die „Krone“ hörte sich um.
3530	Die Kumudini Homes School Band aus Indien, die traditionellen Les Armaillis sowie die Solisten Cameron Barns und Conal McDonagh rundeten den Jahrgang 2022 ab.
3531	Die Länder benötigten weiterhin Basismaßnahmen wie Abstand, Maske und Tests, unterstrich Wüst.
3532	Die Länder seien bereit, mit dem Bund zu verhandeln, wie das Angebot verbessert werden könnte.
3533	Die Landesregierung arbeite konsequent an der Energieautarkie, sagt SPÖ-Klubchef Robert Hergovich.
3534	Die Landesregierung hatte Anfang Februar angekündigt, die Apotheken bei der Anschaffung von PCR-Testgeräten mit drei Millionen Euro zu unterstützen – da pro Apotheke bis zu möglich waren, konnten 1000 Apotheken von dem Programm profitieren.
3535	Die Landi Nesslau trifft sich nach der Pandemie für die Hauptversammlung wieder vor Ort.
3536	Die langersehnte Fortsetzung der beliebten Actionfilmreihe läuft ab dem 26. Mai in den Kinos.
3537	Die Last soll freilich nicht alleine auf Böttler und Kohnke lasten.
3538	Die Latenzzeit für den Dienstwechsel beträgt nur zwei Millisekunden bei Zügen, die mit 260 km/h fahren, und nur 3 ms bei 350 km/h.
3539	Die Laudatio für die Literaturnobelpreisträgerin Müller hält der Schriftsteller Ernest Wichner, der langjährige Intendant der Komischen Oper Berlin Kosky wird von der Musikkritikerin Julia Spinola geehrt.
3540	Die Lebensdauer der Lichtquelle wird auf 20 000 Stunden (Normal) bzw. 30 000 Stunden (Eco) beziffert.
3541	Die Lebensmittelpreise in Deutschland dürften nach Einschätzung der Handelsbranche weiter deutlich zulegen – und bei Aldi wird das schon ab Montag zu spüren sein.
3542	Die leblose Frau konnte nicht mehr reanimiert werden und der Notarzt nur noch den Tod der Person feststellen.
3543	Die legt der Ausschnitt des Bodys durch die Bewegung frei, was Klum scheinbar herzlich wenig interessiert - dafür hat sie viel zu gute Laune.
3544	Die Leiche wird nun im Institut für Rechtsmedizin obduziert.
3545	Die Lenkerinnen wurden verletzt, sie konnten noch keine Aussagen zur Unfallursache machen.
3546	Die Leopoldina vereinigt Forscherinnen und Forscher mit besonderer Expertise in ihren jeweiligen Fachgebieten.
3547	Die Leser:innen erhalten so einen umfassenden Überblick aller Theorien zu der Frage nach dem Warum.
3548	Die letzten Prozente Mehrleistung kosten allerdings unverhältnismäßig viel Strom.
3549	Die letzten WM-Auftritte der Kameruner waren eher unglücklich.
3550	Die letzte Zeit war nicht nur von der Corona-Pandemie geprägt, sondern im Zuge dessen auch mit vielen Trainer- und Franchise-Nehmer-Wechseln.
3551	Die letztjährige Tagessiegerin Zoe Williams aus Kanada.
3552	Die Leylas wissen, wie schwierig Jahrestage sind, wie emotional, wie anstrengend.
3553	Die Lieferengpässe für Baustoffe haben sich mittlerweile etwa gebessert.
3554	Die Linie 120 der Verkehrsbetriebe Kreis Plön (VKP) aus Schönberg fährt dann nicht mehr.
3555	Die Liste des Lanuv zeigt: Nutztierrisse gab es in den vergangenen Wochen etwa in Krefeld, im Rhein-Sieg-Kreis, in Xanten, Bottrop und Aachen.
3556	Die Liste ist lang: Es hat die größte Solaranlage in Privatbesitz auf ganz Aruba, selbst der Pool wird mit Solarenergie beheizt.
3557	Die LIV-Turnierserie lockt Spieler mit hohen Antrittsprämien und Rekordpreisgeldern.
3558	Die Logik gibt doch vor, wie es zu sein hat!
3559	Die lokale Seite verzettelte sich aber in Inkompetenz und Korruption, sodass das Projekt viel langsamer vorankam und immer teurer wurde.
3560	Die "Löwen" zeigen eine schwache erste Hälfte und sind mit der Leistung des Schiedsrichters unzufrieden.
3561	Die Luftblase habe sich allein zwischen dem späten Montagabend und Dienstagmorgen „von 70 auf 30 bis 40 Zentimeter“ halbiert, erzählte Camprubi.
3562	Die Luft riecht nach Sommer, Altholz, Deospray von Lidl und echter Bratwurst mit Curryketchup aus der langen Hela-Flasche.
3563	Die Lungenfibrose ist ein Sammelbegriff, der über 200 verschiedene Lungenerkrankungen umfasst.
3564	Die mache nichts.
3565	Die Mannschaften bestehen aus vier Akteuren.
3566	Die Mannschaft sei jetzt eine inoffizielle Exilmannschaft, nachdem die Spielerinnen aus Kabul gerettet wurden, schrieb der "Sydney Morning Herald".
3567	Die Mannschaft von Trainer Julian Nagelsmann will im Duell mit Pilsen in der Champions League nach zwei Siegen in zwei Spielen einen weiteren Schritt Richtung Achtelfinale machen.
3568	Die Mannschaft von Trainer Sandro Schwarz musste sich am Sonntag mit einem 1:1 (1:1) abfinden gegen die TSG 1899 Hoffenheim.
3569	Die Marine konzentriert sich bei ihren Planungen auf neue K-130-Korvetten und weitere 126er Fregatten.
3570	Die Maßnahmen der Regierung zur Bewältigung der Krise waren bisher dreifacher Art.
3571	Die Matrixorganisation im Unternehmensalltag.
3572	Die Mauer fiel, die DDR war Geschichte.
3573	Die maximale Helligkeit liegt bei über 530 cd/m².
3574	Die mehr als 2.400 Kilometer lange Leitung liegt seit Kriegsbeginn am 24. Februar still.
3575	Die Mehrkosten für eine Familie liegen zusätzlich zu den regulären Strompreiserhöhungen bei 200 bis 300 Euro im Jahr.
3576	Die meisten Archäologinnen und Archäologen beschäftigen sich mit Objekten von Menschen, die bereits seit langer Zeit tot sind.
3577	Die meisten Haushalte, die in diesen Tagen ihren Energiebonus-Gutschein über 150 Euro bekommen haben, haben sich zuerst gefreut – das auszufüllende Formular stellt aber viele vor Schwierigkeiten.
3578	Die meisten Sonnenstunden gibt es zunächst an der Nordsee und vor allem im äußersten Süden Die Höchsttemperaturen bewegen sich zwischen minus 2 und plus 7 Grad.
3579	Die meisten Touristen in Wien kamen wie im Bundesland Salzburg aus dem Inland, gefolgt von Deutschland.
3580	Die meisten von ihnen wohnen demnach in der Lombardei und in der Region Veneto.
3581	Die Menschen der vierte Besiedlungswelle stammten nach den Erbgut-Analysen aus dem heutigen Papua-Neuguinea.
3582	Die Menschen, die vor dem Botschaftsgebäude am Boulevard Saint Michel ausharren, warten darauf, wählen zu können.
3583	Die Menschen dort waren sehr hilfsbereit und begrüßten die Flüchtenden aus der Ukraine freundlich.
3584	Die Menschen im Ahrtal wollen zu Recht nicht länger auf versprochenen Hilfen warten."
3585	Die Menschen leiden unter der Teuerungswelle und den Inflationsrekorden, immer mehr wissen nicht, wie sie sich das tägliche Leben noch leisten können sollen.
3586	Die Menschen sind den Angaben zufolge bei landesweit 67 friedlichen Kundgebungen zusammen gekommen.
3587	Die Menschen sind noch mehr draußen – das spiegelt sich in den sinkenden Zahlen wieder.
3588	Die Menschen versuchten, sich mit Sprüngen aus den Fenstern zu retten.
3589	Die Minister für europäische Angelegenheiten der EU-Mitgliedstaaten werden am Freitag in Prag über die Ukraine, die Widerstandsfähigkeit der demokratischen Institutionen und die Schlussfolgerungen der Konferenz über die Zukunft Europas diskutieren.
3590	Die Mitarbeiter von Autobahnmeistereien setzten einen am Donnerstag begonnen mehrtägigen Streik fort.
3591	Die Mitglieder der Interessengemeinschaft des Ilfelder Heimatmuseums wollen sich am diesjährigen Weihnachtsmarkt im Dorf beteiligen, kündigt IG-Sprecher Klaus Liebenrodt an.
3592	Die Mitgliederversammlung wählte Prof. Dr. Claudia Warning als neue Präsidentin von CARE.
3593	Die mittlerweile - was zu begrüßen sei - gut ausgestattete Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft bringe ein Verfahren nach dem anderen zur Anklage.
3594	Die mobile Musikergruppe „Marokko Stampeders“ sorgt im ganzen Center für die nötige musikalische Unterhaltung.
3595	Die moderne Neonatologie bietet wiederum – mit einem enormen Aufwand an Intensivmedizin inklusive Personaleinsatz – viel bessere Überlebenschancen.
3596	Die Möglichkeiten sind gewaltig.
3597	"Die Monetarisierung kommt erst am Ende des Spiels.
3598	Die Mordkommission war vor Ort, auch die Tatortgruppe des Landeskriminalamtes wurde hinzugezogen.
3599	Die Mülltonnen sind überfüllt, im ganzen Land.
3600	Die Münchner Polizei verfügte an diesem Abend über neun Schützen mit Sturmgewehren des Nato-Typs G-3 und Zielfernrohren – aber eben nur fünf von ihnen befanden sich in Fürstenfeldbruck.
3601	Die mündlichen Abschlussprüfungen in diesem Bereich sind dieses Jahr erneut freiwillig statt verbindlich.
3602	Die müssen mal das Selbstvertrauen aus Partieen wie gegen Wolfsburg mitnehmen.“
3603	Die Mutter kam mit schweren Verletzungen kurzzeitig in eine nahe gelegene Klinik, aus der sie bereits wieder entlassen werden konnte.
3604	Die nachhaltige Perspektive mit einer EM in Deutschland, hoffentlich mit einer Weltmeisterschaft, Olympischen Spielen mit der deutschen Nationalmannschaft und einigem mehr, das reizt mich ungemein“, sagte Weiler-Babb.
3605	Die Nachrichten aus Spanien fallen in eine Zeit, in der sich das Land vehement dem EU‑Gas-Notfallplan widersetzt.
3606	Die nächste Zinssitzung der ist am 15. Dezember, es ist zugleich die letzte in diesem Jahr.
3607	"Die Nacht war eigentlich relativ entspannt.
3608	Die Nähe zum ÖBB Bildungscampus sowie anderen Unternehmen der Bahnindustrie wie dem Weichenwerk Wörth, machten den Standort in Wörth interessant für künftiges Wachstumspotenzial.
3609	Die Nashville Predators und die San Jose Sharks werden am 7. und 8. Oktober in der Prager O2-Arena zwei Spiele der regulären Saison bestreiten, es sind die ersten Partien außerhalb Nordamerikas seit Beginn der Corona-Pandemie.
3610	Die nationalen Verbände, darunter auch der DFB, knickten unter dem Druck ein.
3611	Die nehmen viele Leute fest“, sagt der 17-Jährige in BILD.
3612	Die Nettozufriedenheitswerte der meisten übrigen Minister des Bundeskabinetts seit Anfang 2022 blieben größtenteils stabil.
3613	Die neue Auflage seiner Biografie „Hallervorden.
3614	Die neue Diktatur könne mit ihren bürgerlichen „Qualitätsmedien“ auf Anordnung eine Panik wegen der Pandemie sowie – ungebrochen wie seit eh und je – eine Kriegs-Hysterie aus dem Ärmel schütteln.
3615	Die neue Ducati Panigale V4R wird aber teurer sein.
3616	Die neue Impfverordnung macht es möglich: Künftig dürfen Apotheken Covid-19-Impfstoff nicht nur bestellen und beziehen, sondern ihr Personal darf auch Menschen ab zwölf Jahren selbst impfen.
3617	Die neu eingeführte Generalistenausbildung, die Kranken- und Altenpflege verbindet und letztlich für alle Fachgebiete qualifizieren soll, verschärfe die Not eher.
3618	Die neue Kriegsstrasse mit der Bahn finde ich uebrigens sehr gelungen.
3619	Die neue Marke könne letztendlich in Verbindung mit allen möglichen Produkten und Dienstleistungen verwendet werden, die sich mit Vorpommern identifizieren, demonstrierte Werk 3-Geschäfsführer Chris Götz während der Präsentation.
3620	Die neuen angesagten Beige-Töne sind nicht mehr beige, sondern zeigen sich in den Farben von Pilzen.
3621	Die neue Serie setzt sich primär aus dem Find X5 Pro und dem Find X5 zusammen.
3622	Die neue, vorerst geplante "Förderung des qualitätsvollen Journalismus in Medien des Print- und Online-Bereichs" muss jedenfalls von der EU-Kommission auf ihre Vereinbarkeit mit den Beihilferegeln der Union geprüft und akzeptiert werden.
3623	Die „Neue Zürcher Zeitung“ urteilte zur Jahreswende: „Der ungarische Regierungschef betreibt seit Längerem eine aktive Balkanpolitik und hat durch die Unterstützung gleichgesinnter Politiker den Einfluss seines Landes in der Region spürbar ausgeweitet.“
3624	Die neun Kilometer lange Trasse endet in Möllenbeck allerdings im Nirwana, es gibt keinen Anschlussweg.
3625	Die Neuzulassungen stiegen um über ein Drittel an.
3626	Dienlich ist neben guter Form freilich auch perfekt abgestimmtes Material.
3627	Die NÖKISS-Familie feiert: Mit rund 17.000 Besuchern geht das heurige Jahr als erfolgreichstes in die Vereinsgeschichte ein!
3628	Die NRW-CDU lässt damit den bisherigen Koalitionspartner FDP zurück.
3629	Dienstagfrüh kam die Kriminalpolizei zu einer gerichtlich angeordneten Hausdurchsuchung.
3630	Die nun betroffene Druschba-Pipeline dagegen war von den Sanktionen ausgenommen worden.
3631	Die Nüsse sollen sich zudem positiv auf die Gedächtnisleistung auswirken und den Cholesterinspiegel senken.
3632	Die Oberösterreicher wollen den ersten Platz am Samstag gegen den TSV Hartberg verteidigen, der auf neun sieglose Runden zurückblickt.
3633	Die Offenburger Heckergruppe stellt zum 175. Jahrestag der Offenburger Forderungen an das Volk den „Hecker Revoluzzer Whisky“ vor.
3634	Die oft beschriebene Modernisierung der ukrainischen Armee hat ihn, Danylo, jedenfalls nicht erreicht: «Es ist wie 2014 beim Krieg im Donbass.
3635	Die Ökonominnen und Ökonomen des Wirtschaftsdatendienstes glauben weiterhin, dass die USA spätestens im zweiten Halbjahr in der Rezession stecken werden.
3636	Die Ölstaaten erhöhen aber ihre Produktion ebenfalls nicht.
3637	Die Omikron-Welle nimmt erneut Fahrt auf: Die Sieben-Tage-Inzidenz ist den siebten Tag in Folge gestiegen, sie liegt nun bei 1319,0.
3638	Die Organisation kümmert sich um die zivilen Opfer des Krieges in der Ukraine, sie sammelt Dokumente und listet genau auf, was, wo passiert, in der Hoffnung, das mit dem Material die Angreifer irgendwann einmal zur Rechenschaft gezogen werden können.
3639	Die Orlan-10 ist ein unbemanntes Mehrzweck-Luftfahrzeug (UAV) mittlerer Reichweite, das die russische Firma Special Technology Center (STC) für das russische Militär entwickelte.
3640	«Die Orte sind mehr als gewillt, sich zu beteiligen.»
3641	Die Ortsumgehung von Frieda als Gefahrenstelle für Radfahrer ist nicht neu.
3642	Die ÖVP berät dazu am Mittwoch.
3643	Die ÖVP ist seit Jahrzehnten im Bund an der Macht (in den Ländern seit dem Beginn aller Zeit), und da fällt es leicht, die eigenen Interessen mit denen der Allgemeinheit zu verwechseln.
3644	Die Pandemie habe dazu geführt, dass grundsätzlich weniger Menschen in den Innenstädten unterwegs seien und weniger bei stationären Händlern einkauften, schrieb Geschäftsführer Miguel Müllenbach in einem Reuters vorliegenden Brief an die Belegschaft.
3645	Die Pandemie legt erschreckende Rückstände in der Digitalisierung der öffentlichen Verwaltung offen.
3646	Die Partei, die nach wie vor an der Regionalregierung in Katalonien beteiligt ist, wird künftig von einer Doppelspitze geführt.
3647	Die Partei kann auch von einem einzelnen Chef geführt werden.
3648	Die Patienten müssen bei der Initialisierung oft komplizierte Eingaben zu Basalraten oder Insulinsensitivität machen.
3649	Die Personalnot in der Defensive (vier Innenverteidiger fehlten) hatte Rapid-Trainer Ferdinand Feldhofer zu einem Blick in die Vergangenheit verleitet.
3650	Die persönlichen Gründe, warum er nicht mehr nach Pakistan könne, reichten nicht für eine Anerkennung aus.
3651	Die Pflanze wird geerntet, wenn sie beginnt abzusterben, aber noch grüne Reste hat.
3652	Die Philips Hue Enrave wird schlicht, gemütlicher und warm - aufgrund des dezenten Designs passt sie so gut wie in jeden Raum.
3653	Diepholz – Als Klaus Klostermann die netten Worte hörte und auch noch ein paar Präsente bekam, konnte er wieder lächeln.
3654	Die Piranhas des Rostocker Eishockey-Clubs haben am Freitagabend in der Oberliga Nord bei den Herner EV Miners mit 0:6 (0:1, 0:2, 0:3) verloren.
3655	Die Plattform beinhaltet Digital Workflow Apps, integriert eine intuitive Mobile Experience, unterstützt die unternehmensweite Zusammenarbeit und nutzt KI und Analytics, um bessere IT-Entscheidungen zu treffen.
3656	"Die Politiker begannen auf die Stimme der Straße zu hören", sagt Atta.
3657	Die Politik müsse deutlich mehr tun, um die sozialen Härten der Inflation abzufedern.
3658	Die Politik ringt erneut mit der Änderung.
3659	»Die politischen Prozesse in Russland werden sehr schnell an Dynamik gewinnen, wenn Putin in Frage gestellt wird«, sagte Klingbeil weiter.
3660	Die Polizeibeamten stoppten den Fahrradfahrer aufgrund seiner unsicheren Fahrweise.
3661	Die Polizei, die den Gipfel absicherte, hatte andere Prioritäten.
3662	Die Polizei eilte einem Busfahrer zu Hilfe.
3663	Die Polizei empfahl, den Bereich zu umfahren.
3664	Die Polizei ermittelt wegen räuberischer Erpressung (Symbolbild).
3665	Die Polizei fand die amerikanischen Bulldoggen-Welpen in ihrem eigenen Kot, in einer Lagerhalle ohne Heizung.
3666	Die Polizei hat am Donnerstagmorgen zwei Wohnungen in in Heimfeld und Rothenburgsort durchsucht.
3667	Die Polizei hat am späten Freitagabend einen betrunkenen Autofahrer nach einem Unfall aus dem Verkehr gezogen und damit womöglich Schlimmeres verhindert.
3668	Die Polizei hat Anhänger von Werder Bremen am Wolfsburger Hauptbahnhof gestoppt, kontrolliert und durchsucht.
3669	Die Polizei hat ihr den Führerausweis vorläufig abgenommen.
3670	Die Polizei hat in NRW einem Gaffer sein Handy abgenommen.
3671	Die Polizei hatte eine Drohne im Einsatz, suchte damit in den Emsauen.
3672	Die Polizei leitete ein Strafverfahren wegen Betruges ein und die Kriminalpolizei übernahm die weitere Bearbeitung.
3673	Die Polizei sprach von insgesamt 150 Teilnehmerinnen und Teilnehmern in der Spitze.
3674	Die Polizei stoppte den Linienbus schließlich in der Saarbrücker Innenstadt.
3675	Die Polizei stoppte einen VW-Polo-Fahrer in Meddewade (Symbolfoto).
3676	Die Polizei sucht nun Zeugen und warnt vor dem Trickbetrug.
3677	Die Polizei sucht Zeugen für einen Diebstahl von einer Baustelle.
3678	Die Polizei sucht Zeugen und veröffentlicht eine Beschreibung der Täter.
3679	Die Polizei Velden bittet um Hinweise: 059133 2259.
3680	Die Polizei verzeichnet derzeit in der Steiermark wieder vermehrt Einbruchsdiebstähle – daher appelliert man einmal mehr, wachsam zu sein.
3681	Die Polizei war am Montagabend mit Einsatzkräften vor Ort.
3682	Die Polizei wird wieder abbestellt, das Ganze kostet die Frau 110 Euro.
3683	Die Polizisten klärten sie über die Gefahren im Bahnverkehr auf.
3684	Die Porsche-Aktie verteidigt den Höchstkurs, zu dem sie von VW an die Anleger ausgegeben worden war.
3685	Die positive Umsatzentwicklung und eine transformationsbedingt deutlich verbesserte Kosteneffizienz hat sich auch in der Ergebnisentwicklung positiv bemerkbar gemacht.
3686	Die Präsidenten von elf Nato-Ländern in Mittel- und Osteuropa haben die jüngsten russischen Raketenangriffe auf die Ukraine scharf verurteilt.
3687	Die Preise für Gas fallen weiter.
3688	Die Preise für Nahrungsmittel legten nach Angaben der Statistiker um 12,3 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat zu.
3689	Die Premiere ist für den 6. September 2024 geplant.
3690	Die Produktion ist eine von sechs neuen Filmen, die der ORF mit insgesamt einer Million Euro fördert, wie es am Mittwoch hieß.
3691	Die ProSieben-Actionserie «9-1-1: Notruf L.A.» verfolgten 820.000 Fans (3,1 Prozent).
3692	Die Proteste haben mittlerweile das ganze Land erfasst.
3693	Die Proteste im Iran gegen die Regierung halten an.
3694	Die psychologische Kriegsführung spielt in modernen Kriegen eine zunehmend wichtiger werdende Rolle.
3695	Die Quartierssuche laufe auf Hochtouren, die Gemeinden würden sich überhaupt nicht sperren, so Schwärzler.
3696	Die Quetschwork Family begeisterte in Steinakirchen Vergangen Freitag startete der Verein Viva la Musica mit seinem Frühlingsprogramm im Kultursaal Steinakirchen.
3697	Die Rätoromanen hatten schon am Wochenende Spielermangel signalisiert.
3698	Die Rechteinhaber wollen den Klassiker aktualisieren.
3699	Die "Red Devils" holten in der Vorwoche dank einer beeindruckenden Vorstellung gegen Vizemeister Liverpool den ersten "Dreier".
3700	Die Rede ist von der Bündelung der Kräfte in Fußball-Wels: Zwischen Drittligist WSC Hertha und Viertligist FC.
3701	Die Rede ist von einer Wandmalerei des deutschen Malers Max Peiffer Watenphul.
3702	Die Regeln der Kriminalliteratur sind zwar, dass da Scherben auf dem Boden liegen, dann fügt jemand die Einzelteile zusammen und wir erhalten das ganze Bild.
3703	Die Regie hat Sam Hargrave, der bei einigen Marvel-Produktionen für die Spezialeffekte verantwortlich war, übernommen.
3704	Die Regierung in Paris unternimmt alles, um den Schulbetrieb offenzuhalten.
3705	Die Regierung setzte eine Belohnung von 300 Millionen kolumbianischen Pesos (umgerechnet etwa 72.000 Euro) für Hinweise auf die Täter aus.
3706	Die Regionalsender des ORF bauten 1,8 Prozentpunkte ab und erzielten österreichweit 26,5 Prozent.
3707	Die Regionalzüge waren in Deutschland am Wochenende sehr gut ausgelastet.
3708	Die regulären Folgen laufen dann ab dem 12. Februar immer samstags um 23 Uhr nach "Deutschland sucht den Superstar".
3709	Die Rehlingers waren seit 1999 verheiratet, sie wollen Freunde bleiben, auch ihrem Sohn Paul (13) zuliebe: „Auch wenn eine Beziehung endet, bleiben Freundschaft und die gemeinsame Verantwortung für unseren Sohn Paul.
3710	Die Reklame für ein Erotik-Geschäft in Nürnberg – im „Sexy“-Ranking liegt die fränkische Stadt auf Platz vier.
3711	Die Rekordpreise könnten schon bald auch die Versorgungssicherheit beeinträchtigen.
3712	Die relativ großen Vögel sind gefräßig, sodass für kleinere Singvögel kaum noch etwas übrig bleibt.
3713	Die Rennaissancegrotte ist dringend renovierungsbedürftig.
3714	»Die Reputation einer Person baut sich über ein Leben lang auf, aber kann in einer Minute zerstört werden, auch von komplett unbegründeten Vorwürfen wie diesem«, erklärte er.
3715	Die Ressourcen darauf zu konzentrieren, Kunden ein möglichst positives Einkaufserlebnis zu bereiten und sie so auf dem Marktplatz zu halten, ist stärker wettbewerbsdifferenzierend, als im Backend die Anzahl der Integrationen zu erhöhen und zu verwalten.
3716	Die restlichen drei Kandidaten, der 58 Jahre alte Unternehmer Stefan Bäuerle (parteilos) sowie Peter Hank (Die Basis/Jahrgang 1954) und der 1972 geborene Peter Görtzel (parteilos) bekamen zusammen 3,45 Prozent der abgegebenen Stimmen.
3717	Die restlichen neun sind für Interessenten reserviert.
3718	Die Rettungsgasse ist in Deutschland gesetzlich vorgeschrieben und kann bei einem Unfall überlebenswichtig sein.
3719	Die Rettungsteams setzten die Suche nach Vermissten wegen der Gefahr von Erdrutschen zu ihrer eigenen Sicherheit vorübergehend aus; nach Angaben der Polizei wurden noch 116 Personen vermisst.
3720	Die Rheinhessen stiegen im Lindner Golf-Resort Portals Nous im Südwesten von Mallorca ab.
3721	Die rheinland-pfälzische Polizei will Handysünder am Steuer künftig besser überwachen – mit einem innovativen System aus den Niederlanden.
3722	Die Rheintalautobahn war infolge des Unfalls bis kurz nach 2.00 Uhr früh komplett gesperrt, gegen 3.20 Uhr wurde die Teilsperre aufgehoben.
3723	Die richten Betriebskindergärten und Kitas ein, erwirtschaften inzwischen einen kleinen Gewinn.
3724	Die Richter sahen es nach einem Urteil als nicht erwiesen an, dass die Strafmaßnahmen gegen den Vertrauten des russischen Präsidenten Wladimir Putin unzureichend begründet sind und auf unzulässigen Beweisen beruhen.
3725	Die richtige Nährstoffzusammensetzung ist entscheidend.
3726	Die Richtlinie soll für einen fairen Wettbewerb im EU-Binnenmarkt sorgen.
3727	Dierk Vulllriede und Ehefrau Sandra freuen sich zusammen mit den Enkelkindern Luisa (6) und Amelie (4) darüber, dass Kenji sich in Preußisch Oldendorf gut eingelebt hat.
3728	Die Rocket Lab-MIT-Mission wird nur kurz sein.
3729	Die Rollenverteilung vor dem Duell gegen den Bergischen HC ist also klar.
3730	Die Royals sollen befürchtet haben, dass es schwierig werde, zukünftige Privatangelegenheiten familienintern zu regeln, ginge der Konflikt einmal an die Öffentlichkeit.
3731	Die Rückrufbenachrichtigung bringt einige Halter auf die Palme.
3732	Die Russen hätten wohl entschieden, dass «die Stadt den Kampf nicht wert» sei, sagte ein hochrangiger Beamter einer westlichen Regierung am Donnerstag in einem Hintergrundbriefing vor Journalisten.
3733	Die russische Militärstrategie war improvisiert worden, wie auch die diplomatische Anerkennung der Donbass-Republiken.
3734	Die russischen Truppen in der sind in den vergangenen Wochen nur langsam vorangekommen.
3735	Die russische Seite beharrt im Gegenzug darauf, dass alles mit rechten Dingen zuging, 133 Beobachter aus 28 Ländern hätten die Abstimmung überwacht, so die TASS.
3736	Die russische Söldnertruppe Wagner nutzt in der Ukraine nach Einschätzung britischer Geheimdienste Rekruten als Kanonenfutter.
3737	Die russisch kontrollierte Raffinerie in Schwedt wird daran sicher kein Interesse haben.
3738	Dies allein war schon eine mittlere Sensation, da CIG nicht gerade bekannt ist für seinen Hang zur Pünktlichkeit.
3739	Die Sammlungen finden traditionell rund um den Volkstrauertag statt.
3740	Die Sanierung des Damenstifts durch die kbg wird ebenfalls in diesem Jahr abgeschlossen, wenn alles nach Plan läuft.
3741	"Die Sanierung und Modernisierung der Gebäude V15 S und V 15 R ist eine Herausforderung, weil sie während des laufenden Universitätsbetriebs erfolgt.
3742	Dies auch mit Ausschusssitzungen zu tun, würde "der Tatsache Rechnung tragen, dass Bayern ein Flächenland ist und eben nicht nur aus dem Ballungsraum München besteht".
3743	Dies bei einem Fehlerbereich von plus/minus 1,6 Prozent.
3744	Die Schadenbelastung aus dem Wirbelsturm beziffert der Rückversicherer mit 276 Millionen Euro.
3745	Die Schäden erschweren Verkehrsteilnehmern die Fahrt und verursachen deutlich mehr Straßenlärm.
3746	Die Schadenshöhe steht laut Pressemitteilung noch nicht fest.
3747	Die Schätzungen laufen darauf hin, dass es einen "Gleichgewichtszinssatz" der EZB bei etwa 1,5 Prozent gibt.
3748	Die schiere Summe wird verkraften.
3749	Die schlachtreifen Puten werden im Dezember als sogenannte "Weihnachtsputen" verkauft, weil sie kleiner bleiben und mit etwa sechs Kilogramm das ideale Gewicht für den Festtagsbraten haben.
3750	Die Schließung der Schulen und Kindertagesstätten ist nicht der Hauptgrund für den Rückgang, denn die meisten Antibiotika wurden bei den 18- bis 65-Jährigen eingespart.
3751	Die Schnittmenge zwischen Demokraten und Republikanern wird immer kleiner.
3752	Die Schulaufsicht bei der Bezirksregierung Düsseldorf erklärte, dass der Text als «ungeeignet angesehen und künftig nicht mehr verwendet» werde.
3753	Die Schülerklasse B gewann der Epper Robin Meyer, mit seinen 420 Ringen verwies er die Arolser Ben Zwirner (380) und Lennart Wolfram (342) auf die Plätze.
3754	Die Schutzmaßnahmen für Fußgängerinnen und Radfahrer wurden nur mit 71 Prozent bewertet.
3755	Die Schweizer Leichtathletik feierte sich zum Saisonende selbst.
3756	Die Scuderia will wieder auf die Jagd gehen.
3757	Diese 11 Tipps helfen, um schlechte Gerüche im Kühlschrank zu neutralisieren.
3758	Die «Seagulls» (Möwen) waren seit Oktober auf Trainersuche, nachdem Hope Powell angesichts eines schwachen Saisonstarts zurückgetreten war.
3759	Diese angespannte Situation droht sich nun noch weiter zu verschärfen.
3760	Diese Ankündigung kann retrospektiv als Anfang vom Ende der FTX-Kryptobörse betrachtet werden.
3761	Diese Anträge und weitere Forderungen – etwa zur Bürgerbeteiligung von Ratsfrau Bettina Stamm (echt. Remscheid) oder der Linkspartei – will der OB nun beim neuen Lennep-Konzept berücksichtigen.
3762	Diese Aufgabe hat vor allem eine Kandidatin mit Bravour gemeistert: Sofia Fella Rey mit der Geschichte von Tessa, der Geheimagentin.
3763	Diese Bemerkung wurde von den Mainstreammedien der EU zwar weitgehend ignoriert, dennoch sorgte sie zumindest auf Twitter für Empörung.
3764	Diese Bestmarke stellt sich auf 20,98 EUR.
3765	Diese beurteilte die Lage im Mai des vergangenen Jahres genau gleich.
3766	Diese bringen allerdings Nachteile für die Umwelt mit sich.
3767	Diese Bücher nehmen, sie auf die Straße stellen und verbrennen?"
3768	Diese Details beschreibt der Journalist Thomas Kopp in seinem so handlichen wie informativen Wanderbuch »Die Wetterau zu Fuß«.
3769	Die Sedimentationsanlage wird eingebaut.
3770	Diese dürfen ebenfalls auf die Mieter umgelegt werden, wie die Richter entschieden.
3771	Diese Entscheidung wird im Sommer erwartet, der Prozess könnte dann im Herbst starten.
3772	Diese Festlichkeit soll auch die Schönheit des Ortes in der Stadt hervorheben, den sich die Veranstalter in diesem Jahr für das Diner ausgesucht haben.
3773	Diese Frage wollten Johannes Krause und sein Team mithilfe von sieben dort Bestatteten klären, deren Überreste seit den Ausgrabungen am Ende des 19. Jahrhunderts im Kunstkammer-Museum in Sankt Petersburg aufbewahrt werden.
3774	Diese für die Wissenschaft geschaffenen Lösungen werden in der Politik vorerst aber nicht eingesetzt.
3775	Diese Gerüchte sind nichts Neues und es scheint durchaus möglich, dass der Wechsel nach München für den Österreicher kurz bevorsteht.
3776	Diese Gräber dienen als Mahnmal, erinnern an die Geschichte und an die Opfer von Krieg und Gewalt.
3777	Diese hätte aber voraussichtlich eine deutliche geringere „Krankheitsschwere“ als vorangegangene Wellen und damit keine allzu starke Mehrbelastung für die Krankenhäuser zur Folge.
3778	Diese hatte im Mai noch angekündigt, darauf verzichten zu wollen.
3779	Diese hatte ohnehin nur wenig Tragkraft, da es sich um das Top von vor einem Jahr gehandelt hat und vor einigen Wochen nur wenig Halt bot.
3780	Diese Kandidatin war in der Folge vom 17. März ein reines Nervenbündel.
3781	Diese kann dazu führen, dass das Kind nicht mehr ausreichend mit Nährstoffen und Sauerstoff versorgt wird und stirbt - wie es in diesen Fällen leider der Fall war.
3782	Diese Karte eignet sich deshalb vor allem für Kunden mit geringem Einkommen.
3783	Diese können auch bakteriell bedingt sein und letztendlich in einer Lungenentzündung enden.
3784	Diese könnte in Form einer Steuergutschrift erfolgen oder durch Einführung eines begünstigten Gewerbe-Dieseltarifs für Transporte im Gewerbe und Handwerk, fordern Scheichelbauer-Schuster und Kainz.
3785	Die Selbstbehandlung von Druckpunkten sei, laut Lehre der Akupressur, so gut wie risiko- und nebenwirkungsfrei ist.
3786	Diese Leute haben keine Skrupel, die Drecksarbeit für diejenigen zu erledigen, die sie bezahlen, aber verachten.
3787	Diesel-Fahrzeuge sind kaum betroffen.
3788	Diese Maßnahmen seien 2021 "modifiziert und verschärft" worden.
3789	Diese Menschenkette am 23. April 1987 im Hüttenkampf gehört fest zu Hattingens Stadtgeschichte.
3790	Diesem ist das enttäuschende Abschneiden wohl am wenigstens anzulasten.
3791	Diese Möglichkeit war allerdings in den Richtlinien zu den kommunalen Investitionsgesetzen nicht geregelt und wurde den Gemeinden auch nicht anderweitig zur Kenntnis gebracht.
3792	Diese müssten nicht nur tschechische Firmen und ihren Export in die kriegsführenden Länder betreffen.
3793	Diese mussten viele der Männer aus Pakistan, Indien oder Nepal überweisen, um an einen Job in Katar zu kommen.
3794	Die Sendung“zdfheute“ kam mit einem Beitrag über den Sommersong „“ auf 179.100 Abrufe.
3795	Diese neue Regelung ist unglücklich und wir sind die Deppen, weil wir als Nummer acht gesetzt waren", ärgerte sich Wels-Präsident Bernhard Humer über das Reglement.
3796	Die Seniorenbetreuung beschäftigt die Stadtpolitik in Radstadt.
3797	Diesen Mut gäbe es immer wieder in Iran – und oft ende er tragisch.
3798	Dies entspricht einem Aufwand in Höhe von knapp 18000 Euro.
3799	Dies entspricht einem Zuwachs von fünf Prozent im Vergleich zum Vorjahr - und dass, obwohl wegen der Corona-Pandemie sowohl bei innereuropäischen Reisen als auch bei Fernreisen ein starker Rückgang an Reisenden zu verzeichnen ist.
3800	Diese Partei steht mit allen Beinen auf Schmierseife.
3801	Diese Passagen erweisen sich als eine Stärke dieser Studie, weil gerade diese Aspekte in etablierten Medien kaum, und erst recht kaum selbstkritisch, vermittelt werden.
3802	Diese Person führte eine Schusswaffe mit sich.
3803	Diese Pläne seien immer konkreter geworden: «Irgendwann habe ich gemerkt, dass es sein Ernst ist.»
3804	Dieser Bau sei wohl durch eine Hochwasserkatastrophe im Kinzigtal im 16. Jahrhundert zerstört worden, sagte Jenisch.
3805	Dieser Beschluss liege aber "im konkreten Fall - rechtswidrigerweise - nicht vor".
3806	Dieser beschrieb Wöller als Politiker, der Probleme "beherzt und zupackend angeht".
3807	Dieser empfand das offenbar anders.
3808	Dies erfordert eine Kongruenz aus Entscheidung und Verantwortung.
3809	Dieser ist auf 112 gesunken, im Herbst vergangenen Jahres hatte er noch bei 115 Punkten gelegen.
3810	Dieser ist nach dem Ende der Pandemie wieder gestiegen.
3811	Dieser Mann hat ein gewaltiges Problem und sollte dringend mal zum Psychologen!
3812	Dieser Monat markiert auch ein wichtiges Ziel in der AIRFLOW-3-Studie.
3813	Dieser Patient wird bis heute mit Antikoagulanzien (Apixaban 2 mal täglich 2,5 bis 3,0 mg) behandelt.
3814	Dieser Punkt ist durch die komplette Nachhaltigkeitsdebatte bis heute unterrepräsentiert.
3815	Dieser Regisseur kennt seine Feindbilder genau.
3816	Dieser "Rogue-lite-Einfluss" soll Synced aus der Masse hervorstechen lassen.
3817	Dieser sagte zusammen mit Sohn Markus zu.
3818	Dieser Schritt sei notwendig, „um unser Mutterland, seine Souveränität und territoriale Integrität zu schützen und die Sicherheit unseres Volkes und der Menschen in den befreiten Gebieten zu gewährleisten.“
3819	Dieser Schuss ist für Frau Faeser längst nach hinten losgegangen.
3820	Dieser soll zur Abgeltung von Mehrkosten beantragt werden.
3821	Dieser Termin habe nur wenige Minuten gedauert, berichtete die Pressesprecherin des Kreises, Carolina Angelika Wicher.
3822	Dieser Vertrag lässt die fortlaufende Beziehung zu dem Star erkennen, dessen Songs das Erwachsenwerden der US-amerikanischen Mittelschicht im 21.Jahrhundert widerspiegeln.
3823	Die Services der Stadtwerke von Tschernihiw werden aufrechterhalten - auch mit beschossenen Fahrzeugen.
3824	Dieser wird als Antioxidationsmittel, Emulgator oder Stabilisator bei der Schokoladen-Produktion eingesetzt.
3825	Dieses bewusst sehr ambitionierte Ziel wurde mit dem Gewinn von 961 Tsd. neuen Kunden durch organisches Wachstum fast erreicht.
3826	Dieses Bild ist nicht Teil des Rekord-Postings.
3827	Dieses Bild zeigt zwei von ihnen in Aktion.
3828	Diese sei "eine Entscheidung, die viele als gefährlich betrachteten und die riskiert, die Bankkredite an Familien und Unternehmen zu treffen" gewesen, sagte sie am Dienstag in Rom.
3829	Diese seien gegen 5.30 Uhr am Morgen bemerkt und gemeldet worden.
3830	Dieses Foto zeigt Dominik Wenzel vor dem Tresor im Treuchtlinger Rathaus.
3831	Dieses führt warme Luft des mit vier Heatpipes bestückten und mit Flüssigmetall-Wärmeleitpaste für die CPU versehenen Kühlsystems über jeweils 89 Metallfächer ab.
3832	Dieses für Österreich und Europa so bedeutende baukulturelle Erbe wird mit erheblichem Aufwand seitens Eigentümer:innen und Nutzer:innen in Stand gehalten, gepflegt und saniert.
3833	Dieses hochgesteckte Ziel sei in fast 100 Prozent der Fälle erreicht worden, betont Greuter.
3834	Diese sind Comirnaty von BioNTech/Pfizer (mRNA-Impfstoff) und Spikevax von Moderna (mRNA-Impfstoff) sowie Nuvaxovid von Novavax (Proteinbasierter, rekombinanter Impfstoff) und seit kurzem der Impfstoff Valneva (Ganzvirus-Totimpfstoff).
3835	Dieses ist ab Herbst 2023 im Kurhaus zu sehen.
3836	Dieses ist leerstehend.
3837	Dieses Jahr wird das Dorfrock-Festival somit vor allem für Juli (Bass), Ela (Gesang), Manni (Gitarre), Frank (Gitarre), Ralf (Keys) und Kevin (Schlagzeug) eine sehr emotionale Geschichte.
3838	Dieses kompakte abschließende Ereignis erzeugt vor allem Stolz.
3839	Dieses Mal fällt die Parade, die jährlich geplant ist, auf den 62. Geburtstag von Dr. Motte.
3840	Dieses Mal kandidiert Parteigründer Dinkhauser nur noch symbolisch auf dem 72. Platz – als "väterlicher Freund", wie ihn die Partei heute nennt.
3841	Diese sollen nur per Bahn erreichbar sein.
3842	Diese soll jetzt am Montag (6. Juni) zwischen 18 und 20 Uhr (Ortszeit) stattfinden.
3843	Diese soll jetzt vom Volk gekippt werden.
3844	Dieses Personal fehle dann in anderen Bereichen.
3845	Dieses Phänomen sei infolge der Klimaveränderungen in den vergangenen Jahren allgemein immer häufiger zu beobachten.
3846	Diese Spielzeit machte der 21-Jährige in fünf Spielen drei Tore.
3847	Dieses Problem betrifft allgemein die grossen institutionellen Anleger aus der Schweiz, die in russische Anlagen investiert haben.
3848	Dieses Problem steht im Zusammenhang mit Modellverzerrungen (), bei denen die Trainingsdaten statistische Fehler aufweisen, die das Modell zu falschen Vorhersagen verleiten.
3849	«Dieses romantische Bild verblasst allerdings ganz schnell, bei Sturm oder wenn es im Winter sehr kalt ist.»
3850	Dieses Stück Stoff sorgt für heftige Diskussionen.
3851	Diese stand mit insgesamt 60 Kräften und elf Fahrzeugen im Einsatz, um das Feuer zu löschen.
3852	Dieses Temperaturfenster ist auch der Grund, warum die Batterie eine enorm hohe Rekuperationsleistung und -geschwindigkeit zulässt.
3853	Dieses Verfahren wurde vom Bundesverfassungsgericht 2018 für nichtig erklärt, weil sie die unterschiedliche Entwicklung regionaler Immobilienmärkte nicht berücksichtigte.
3854	Dieses wichtige und üppige ausländische Geld fällt jetzt weg.
3855	Diese Testkapazitäten wolle man nun auf zwei Millionen Testungen pro Woche anheben.
3856	Diese Themen standen auch beim Zweiertreffen im Raum, neben der Handelspolitik, anstehenden Reisen in die USA und nach China und der Kooperation beider Länder im Weltraum.
3857	Diese Trauerprozesse gilt es dann zu integrieren.
3858	Diese und mehr Fragen werden im Familienunternehmen in Unterradlberg beantwortet.
3859	Diese werden oft beim Verkauf von Kokain verwendet.
3860	Diese Woche wird die Decke der neuen Turnhalle betoniert.
3861	Diese wurden auch heuer im Juli abgeprüft und mit einer Gewichtung von zehn Prozent gewertet.
3862	Diese Zahl zeugt nicht nur von seiner ausserordentlichen Qualität, sondern auch von einer beeindruckenden Konstanz.
3863	Diese Zeiten sind längst vorbei.
3864	Diese zukunftsgerichteten Aussagen oder Informationen können sich auf die Entwicklung des Lithiumprojekts Miller Crossing und andere Faktoren oder Informationen beziehen.
3865	Dies gehe aus der gewählten Formulierung, die Kaution solle in der „bisherigen Form“ übertragen werden, eindeutig hervor, so das Gericht.
3866	Dies gilt vorbehaltlich der Zustimmung durch die Stadt Lüdenscheid, die den neuen Haltestellen-Namen genehmigen muss.
3867	Die Sieben-Tage-Inzidenz des Landes ist im Vergleich zum Vortag gesunken und liegt nun bei 1005,1 (Vortag: 1023,4).
3868	Die Sieben-Tage-Inzidenz in Düsseldorf ist am Freitag gestiegen: Der Wert, der die Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner angibt, beträgt am Donnerstag 527,5 (Donnerstag: 213,4).
3869	Die sieben Testpartien gegen unterklassige Gegner brachten drei Siege, drei Unentschieden und eine Niederlage.
3870	Die Siegergruppe aus Hinterschiffl und die beste Damen-Bewerbsgruppe aus Julbach geben in dieser Folge spannende Einblicke in ihren Trainingsalltag.
3871	Die Single ist auch Vorbote seines neuen Studioalbums "Stark wie wir", das am 3. März 2023 veröffentlicht werden soll.
3872	Dies ist allerdings nicht unüblich, da wegen möglicher gesundheitlicher Komplikationen nach der Geburt in der Regel mehrere Tage abgewartet werden.
3873	Dies ist die dritte Verhandlung in diesem Fall.
3874	Dies ist ein Krieg den Putin, den Russland, begonnen hat, und zwar ganz klar mit der Absicht, sein Nachbarland zu erobern - ich glaube, das war das ursprüngliche Ziel“, entgegnete Scholz einer Bürgerin.
3875	Dies ist möglich für die Vorgänge: Außerbetriebsetzungen, Adressänderungen, Neuzulassungen, Umschreibungen und Wiederzulassungen.
3876	"Die Situation an der Front hat in den letzten 24 Stunden keine wesentlichen Änderungen erfahren", sagte er.
3877	Die Skateranlage am Sportplatz in Asbach soll noch attraktiver für die Kinder und Jugendlichen werden: Die Ortsgemeinde will die Anlage modernisieren und erweitern, um einen zeitgemäßen Freizeitpark für die jungen Menschen zu bieten.
3878	"Dies liegt daran, dass der Marktanteil der klassischen Zigarette langsam, aber stetig sinkt.
3879	Dies müsse sowohl für Leistungen zur Versorgung von Kindern und Jugendlichen gelten, die zu einem relevanten Teil von Hausärztinnen und Hausärzten gestemmt werden, als auch für Leistungen zur Versorgung von Erwachsenen.
3880	Die Software beinhaltet aber auch ein API-Set und entsprechende Bibliotheken, mit denen die Arbeit mit diesen Tabellen gemäß der Spezifikation erst möglich wird.
3881	Die sogenannte Crema – also die dichte, meist goldgelbe Schaumkrone auf dem Espresso – empfand er als zu dünn.
3882	Die sollten den Service komplett einstellen, da war die letzten Monate sowieso nur noch Ramsch drin und wie schon angemerkt sogar doppelte Spiele.
3883	Die Solothurnerin siegt im Gründenmoos im Sattel von Escoffier.
3884	Die somalische Regierung muss also über die Städte hinaus aktiv werden.
3885	Die Sommernächte sollen 2023 nach dreijähriger Pause zurückkehren.
3886	Die Sommerpause ist vorbei - doch so richtig nach Debatte und Diskussion war Bad Vilbels Stadtverordneten in ihrer Sitzung am Dienstagabend nicht.
3887	Die Sommerschule solle künftig auch auf eventuelle Nachprüfungen vorbereiten, auch das sei ein guter Ansatz.
3888	Die Sonderhilfe umfasst einen einmaligen Zuschuss zur Überwindung eines durch die Corona-Pandemie verursachten Liquiditätsengpasses, der zu einer Existenzgefährdung in Form einer drohenden Zahlungsunfähigkeit führen könnte.
3889	Die Sorgen um Fußball-Legende Pelé sind groß.
3890	Die Sorge vor zu viel aggressiver Politik ist mehr oder weniger verpufft, es dominieren anarchisches Chaos, schwimmende Gärten und handgeschriebene Manifeste, um Energie zu sparen.
3891	Die Spannungen zwischen Marokko und der für eine Unabhängigkeit kämpfenden Polisario, die von Algerien unterstützt wird, sind allerdings weiter hoch.
3892	Die Sparda-Bank Hamburg komplettiert mit diesem Schritt ihr Vorstandsteam um Stephan Liesegang (Vorstandsvorsitzender) und Tino Wildmann (Vorstandsmitglied).
3893	Die SPD hatte sich für die Linke als neue Partnerin entschieden.
3894	Die SPD wird mit 44,2 Prozent stärkste Partei, die CDU landet mit 42,0 Prozent knapp dahinter.
3895	Die Sperrung der Werfhallen- und Güterhallenstraße wurde inzwischen aufgehoben.
3896	Die Spezialeinheiten mit dem Anti-Terror-Fahrzeug „Survivor R“, die Bereitschaftspolizei, Diensthundeführer und der Helikopter, der am Himmel über dem Osten der Stadt stand, waren ab 6 Uhr im Einsatz, berichtete Polizeisprecher Christoph Wickhorst.
3897	Die Spiele der englischen Premier League vom Wochenende waren wegen des Todes der Queen abgesagt worden.
3898	Die Spitzengremien beider Parteien stimmten am Sonntag dafür.
3899	Die SPÖ ruderte zwar zurück und betonte, man sei nicht gegen einen Auftritt Selenskyjs, aber das interessierte Doskozil nicht mehr.
3900	Die SPÖ sieht einen Förderskandal.
3901	Dies schreibt er auch an Balfour.
3902	Dies sei auf die grossen Filme, welche in der zweiten Jahreshälfte erschienen sind, zurückzuführen.
3903	Dies sei etwa daran erkennbar, dass heimische Pflanzen ausgewählt werden.
3904	Dies sei kein Zufall, sondern eine „Strategie“, sagte Habeck.
3905	Dies sei nicht angemessen.
3906	Dies sei nicht geschehen: «Es gab keinen rechtsgenüglichen Tatvorhalt.»
3907	Dies soll bei der Anlieferung beachtet werden.
3908	Dies sowie die Massnahmen zum Abbau der Überbestände in dem Markt werden nach Aussagen des Konzerns die Margen belasten.
3909	Dies spiegelt sich auch darin wider, dass die Leitstelle die hohen Anforderungen der europäischen Norm DIN EN 50518 für Alarmempfangsstellen deutlich übertrifft.
3910	Die Staatsanwältin sagt vor Gericht über die 39-jährige Mutter: „Sie beschloss, seine Schreie zu ignorieren.
3911	Die Staatsanwaltschaft der sizilianischen Stadt Agrigent leitete eine Untersuchung ein.
3912	Die Staatsanwaltschaft Göttingen will Laue zufolge verstärkt für die Plattform werben.
3913	Die Staatsanwaltschaft hatte Untersuchungshaft bis zum Prozess wegen versuchten Totschlags gefordert, das Gericht in Thessaloniki wollte den Beamten gegen Kaution auf freien Fuß setzen - schließlich einigte man sich auf Hausarrest.
3914	Die Staatsanwaltschaft ordnete daher am Sonntag seine Festnahme an, er sitzt nun in der Justizanstalt Graz-Jakomini.
3915	Die Stadt bezieht Stellung.
3916	Die Stadtbibliothek Arnsberg verspricht an allen drei Standorten ein tolles Ferienprogramm für Kinder.
3917	Die Stadtbücherei möchte mit diesem Projektangebot die Leseaktivitäten von Kindern und Jugendlichen unterstützen und hat dafür druckfrische Bücher angeschafft, die auf ferienhungrige Leseratten warten.
3918	Die Stadt erklärt, warum sie diese nicht schon letzte Woche verboten hat.
3919	Die Stadt habe dem Bund nun deutlich signalisiert, dass sie bei der Verteilung von Schutzsuchenden innerhalb Deutschlands einen Schritt zurücktreten müsse, so der Sprecher.
3920	Die Stadt Jena hat am Donnerstag ihre Bewerbungsunterlagen für das Zukunftszentrum beim Bundesinstitut für Bau-, Stadt- und Raumforschung in Cottbus abgegeben.
3921	Die Stadt muss rechtzeitig von leerstehenden Gewerbeflächen erfahren und nicht erst, wenn Geschäftsaufgaben sichtbar werden und die Schaufenster ausgeräumt sind.
3922	Die Stadt räumte inzwischen Fehler bei der Erstellung von Quarantänebescheiden ein.
3923	Die Stadt setzt sich bereits seit Dezember für die Installierung eines Brückenwächters auf der A45 ein.
3924	Die Stadt Sevilla, welche als Motto der heurigen Pfingstfestspiele dient, hatte ihre wirtschaftliche und kulturelle Blüte im 16. und 17. Jahrhundert.
3925	Die Stadt unterstützt die Projektidee mit einem Gründer-Stipendium.
3926	Die „Stammplatz“-Hosts André Albers und Kilian Gaffrey tippen die alles-entscheidenden Partien.
3927	Die Startformation, die am Mittwochabend beim 0:4 beim AC Milan auf dem Platz stand, war die zweitjüngste in der Geschichte der Fußball-Champions-League - im Schnitt 21 Jahre und 226 Tage alt.
3928	Die Startnummern werden am Freitag von 12 bis 17.30 und Sonnabend, 10 bis 17.30 Uhr in den Spandau Arcaden verteilt.
3929	Die Startpunkte waren in der Tat auf mehrere Anleger in der Stadt verteilt worden, so dass es keine Bilder geben kann mit 18 Schiffen hintereinander.
3930	Die steigenden Energie- und Düngerpreise könnten nach UN-Prognosen 8 bis 13 Millionen Menschen zusätzlich in den Hunger treiben – vor allem in Afrika, im Nahen Osten und in Asien.
3931	Dies teilte das Polizeipräsidium Schwaben-Nord auf Anfrage mit.
3932	Die „Steirerkrone“ sprach mit GAK-Obmann René Ziesler über sein Saisonfazit einer durchwachsenen Saison, was beim Verein als Nächstes passiert, die wirtschaftliche Lage der „Rotjacken“ und das brisante Stadion-Thema.
3933	Die Sternsinger ziehen im Januar in Hattingen wieder los.
3934	Die Steuersenkungen der Regierung waren übertrieben, der Finanzmarkt fragt sich zu Recht, wie sie finanziert werden sollen.
3935	Die St.Galler Künstlerin Priya Ragu hat ihr Konzert vom 29. Oktober im Palace abgesagt.
3936	Die Stiftung bringt eine riesige, aufblasbare Kinoleinwand mit und bei Einbruch der Dunkelheit (das muss wegen des Kontrastes sein und daher kann auch keine genaue Uhrzeit genannt werden) beginnt die Filmvorführung.
3937	Die Stiko empfiehlt die Corona-Impfung für Kinder von sechs Monaten bis vier Jahren mit bestimmten Vorerkrankungen.
3938	Die Stimmung der US-Konsumenten hat sich im August überraschend deutlich aufgehellt.
3939	Die Stimmungsmacher aus den Niederlanden verwandelten das Grand-Prix-Wochenende in der Steiermark bereits seit Donnerstag in eine Nonstop-Party - allerdings auch mit äußert unschönen Nebengeräuschen.
3940	Die Straße scheint wieder befahrbar zu sein, der Asphalt ist geflickt und ausgebessert, Zäune wieder instandgesetzt.
3941	Die Strategie der dezentralen Unterbringung sei 2015/16 sehr erfolgreich gewesen, stoße jetzt aber an ihre Grenzen, sagte Bülow.
3942	Die Strecke wurde anschließend abgesucht und die Hindernisse beseitigt.
3943	Die Strom- und Wärmeversorgung in Berlin ist Verdi zufolge nicht durch den Warnstreik gefährdet.
3944	Dies trug ihr den Meistertitel ein und bedeutete Rang 15 aller Frauen.
3945	Die stufenlose Anpassung an die jeweilige Kopfgröße geht dabei jedoch recht schwergängig von der Hand.
3946	"Die Sturmlage müssen wir bis zum Montag noch durchstehen", sagte ein DWD-Meteorologe in Offenbach.
3947	Die subjektive Wahrnehmung einer vermeintlichen Verkehrsbelastung kann ganz anders sein als die objektive Sicht darauf.
3948	"Dies unterstreicht die positive Sicht der Kühne Holding auf das Unternehmen", sagte eine Sprecherin.
3949	Dies wäre wie zu sagen: »Ich warte mal ab, ob wir dieses Jahr auch einen Herbst bekommen.«
3950	Dies wird aus einer beliebigen Kombination von Flow-Through-Einheiten des Unternehmens zu einem Preis von je 0,18 C$ und FT-Einheiten, die an gemeinnützige Käufer zu einem Preis von 0,24 C$ pro Charity-Flow-Through-Stammaktie verkauft werden, bestehen.
3951	Dies wurde aber auch als Kritik an Wladimir Putin gewertet.
3952	Die synchrone Atmung während des gesamten Aktes sollte beibehalten werden."
3953	Dies zeige, dass etwas Grundsätzliches falsch laufe.
3954	Die Szene aus dem Falmer Stadium von Brighton lief später im Fernsehen rauf und runter.
3955	Die Tage vor ihrer Flucht haben sie im Keller verbracht: „Immer Alarm.“
3956	Die Tarifparteien stehen vor den Lohnrunden in diesem Jahr insgesamt unter hohem Druck.
3957	Die Taskforce habe sich bei den Szenarien auf Daten aus anderen Ländern gestützt.
3958	Die Teams, welche für die Koordinierung der Abwehrwaffen vor Ort sind, nutzten Starlink für den Zugriff auf strategische Daten, für den Kontakt zu den Leitstellen und zur Unterstützung der Artillerie.
3959	Die Technik der Limousinen erlaubt auf bestimmten Autobahn-Teilstrecken sogenanntes hochautomatisiertes Fahren.
3960	«Die technischen und physischen Voraussetzungen sind optimal.
3961	Die technische Umrüstung des Fahrzeugs kostet je nach Modell und Zylinderzahl zwischen 1 300 und 3 500 Euro.
3962	Die Teilnehmer räumten in ihren Wortbeiträgen ein, dass die meisten Wünsche nur im Bund erhört werden können.
3963	Die Temperaturen bleiben bis Mittwoch hoch - und gipfeln in der Wochenmitte in 34 Grad.
3964	Die Temperaturen hatten noch einmal etwas angezogen, weshalb es auf dem Spielfeld richtig glatt geworden war“, sagte Jens Rosmüller, der Vorsitzende des SV Rindern.
3965	Die Temperaturen sinken in der Nacht auf ein bis sechs Grad.
3966	Die Temperaturen steigen auf 3 bis 13 Grad.
3967	Die Tempo-30-Zone wurde aufgehoben und durch eine Einzelbeschilderung mit 30 km/h ersetzt.
3968	Dieter Bohlen ist seit einger Zeit das Marken-Gesicht für Freenet Bis Juli dieses Jahres wird der stationäre Handel, der Online-Vertrieb, das Marketing sowie die Kundenkommunikation umgestellt.
3969	Die Teststation in der Güterhallenstraße hat zuerst die Öffnungszeiten eingeschränkt und war im August ganz geschlossen.
3970	"Die Themen sind Leben, Liebe und Verlust - und Ungehorsam als eine Tugend", sagt der Filmemacher.
3971	Die Thermenbahn zwischen Hartberg und Fehring hat schon bessere Zeiten erlebt.
3972	Die „Three Lions“ treffen am kommenden Dienstag in München auf Deutschland.
3973	Die Tiefen variieren größenabhängig und können durchaus 1,50 Meter oder mehr erreichen.
3974	Die Tiefpunkte waren ein Bananenwurf in Richtung des Torschützen Richarlison, ein regelrechter Regen von Wurfgeschossen beim Treffer Pedros zum Endstand, ständige Laserpointer-Attacken und das Ausbuhen der brasilianischen Hymne.
3975	Die Tiroler Grünen wollen offenbar mit einer Doppelspitze in die Landtagswahlen ziehen und haben die Statuten dementsprechend angepasst.
3976	Die Titel von mit folgen +3,4 Prozent.
3977	Die Tore haben gefehlt, so haben wir es uns selbst schwer gemacht“, analysierte der Torschütze im ORF-Interview.
3978	Die Toten Hosen um Frontmann Campino geben am 7. Juni ein Konzert in der Flens-Arena.
3979	Die Tourismusangebote in der Lübecker Bucht haben sich im Zuge der Corona-Pandemie gewandelt.
3980	Die traditionelle Trooping the Colour Parade, die zu Ehren des Geburtstags der Monarchin abgehalten wird, wollten sich auch die Mini-Royals rund um Prinzessin Charlotte (7) nicht entgehen lassen.
3981	Die Traditions-Gaststätte Zum Franziskaner (Perusastraße 5/Residenzstraße 9) soll umgebaut werden, zudem liegt der Lokalbaukommission ein Antrag für den Neubau eines Büro- und Geschäftshauses an der Perusastraße 7 vor.
3982	Die „Treckerdamen“ sorgten mit frischen Waffeln und Kuchen für den süßen Kontrast zur deftigen Speisenauswahl, das alles zu zivilen Preisen, was in diesen Zeiten auch nicht mehr selbstverständlich ist.
3983	Dietrich Schulze-Marmeling glaubt, dass der Fußball auch gut ohne dieses Geld auskommen würde.
3984	Die U19 der TS Ober-Roden überraschte in der Hessenliga mit einem Erfolg bei Bayern Alzenau.
3985	Die Überarbeitung ist ebenso ein großes Thema, manche Leute arbeiten hier 100 Stunden in der Woche.
3986	Die Übertragung des Kindergeldantrages erfolgt vollständig elektronisch.
3987	Die überwiegende Anzahl der Unternehmen - nämlich 43, um fünf mehr als 2020 - erfüllte im Vorjahr bereits die 40-Prozent-Vorgabe.
3988	Die überzeugten Corona-Gegner gehen auch im Landkreis auf die Straße und sind sichtbar.
3989	Die über zweistündige Anreise nahm der SCP-Coach gelassen zur Kenntnis.
3990	Die Uhren werden von 2:00 Uhr auf 03:00 vorgestellt.
3991	Die Ukraine gilt als wichtiger Rohstofflieferant für Sonnenblumenöl.
3992	«Die Ukraine hat natürlich mit der gestrigen Explosion nichts zu tun», so Mychajlo Podoljak, der Berater von Wolodimir Selenski.
3993	Die Ukraine möchte schon seit einiger Zeit westlichen Organisationen wie der Europäischen Union beitreten.
3994	Die Ukrainer kämpfen gegen die Invasion in ihrem Land.
3995	Die Ukraine, so erläutert Haya Shulman, eine der bekanntesten Cybersicherheitsexpertinnen Deutschlands, ist gegen Cyberattacken recht gut gewappnet, seit Russland 2014 die Krim-Halbinsel annektiert hat.
3996	Die Ukraine warf Russland eine Blockade des Getreides vor.
3997	Die ukrainische Armee hat bei einer Gegenoffensive zuletzt große von besetzte Gebiete zurückerobert.
3998	Die ukrainische Regierung weist auf das Ziel einer möglichst schnellen Rückkehr der Geflüchteten in ihre Heimat hin und will die Verbundenheit der Kinder mit ihrem früheren Umfeld und die spätere Integration ins dortige Schulsystem nicht gefährden.
3999	Die Umfragewerte von US-Präsident Joe Biden (79) haben ein neues Rekordtief erreicht.
4000	Die Umleitungen führen über die jeweiligen Bedarfsumleitungen und damit die direkt ins Volmetal (B54).
4001	Die Umsetzung soll zeitnah erfolgen.
4002	Die Umstellung auf das elektronische Verfahren betrifft nur die AU-Bescheinigung, die in der Vergangenheit auf dem „gelben Schein“ (Muster 1) ausgestellt wurde.
4003	Die Umweltschützer halten auch nach dem Aus für den Lobau-Tunnel weiter zwei Areale besetzt – eines in der Nähe der Seestadt Aspern und ebenjenes in Hirschstetten.
4004	Die Umweltschutzorganisation fordert von der Bundesregierung eine bundesdeutsche Ernährungsstrategie bis 2023 sowie die grundsätzliche Neuausrichtung der Lebensmittelbesteuerung hin zu einer Nachhaltigkeitssteuer.
4005	Die Unfallopfer befreiten sich selbst aus dem Autowrack.
4006	Die Unfallverursacherin und zwei weitere Menschen wurden schwer verletzt und mussten mit dem Rettungshubschrauber ins Krankenhaus geflogen werden.
4007	Die Unions-Fraktion komme am Abend zu einer Sondersitzung zusammen, um die Änderung zu beraten, heißt es.
4008	Die Unschuldigen zu spielen, wird euch nichts nützen!“
4009	Die Unternehmen könnten nicht das ganze Jahr zu den verhandelten Preisen fahren: "Hier sehe ich den Landkreis in der Pflicht!"
4010	Die Unwetter seien ab Mittwochabend zu erwarten, teilte der DWD mit.
4011	Die Ursache dafür ist schnell erklärt: die meisten von ihnen leben in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, in denen sich das Wirtschaftswachstum lange nicht von den Einschlägen der Pandemie erholt hat.
4012	Die USA hatten bereits die Lieferung von 18 Haubitzen angekündigt; ukrainische Ausbilder sollen laut dem Pentagon im Ausland in den Umgang mit den Artilleriegeschützen eingewiesen werden.
4013	Die US-Armee habe »die zugrundeliegende Ursache für Treibstofflecks identifiziert«, die Motorenbrände bei »vereinzelten« Hubschraubern verursacht hätten, teilte Armeesprecherin Cynthia Smith mit.
4014	Die USA weisen wegen Spionagevorwürfen zwölf russische UN-Diplomaten aus.
4015	Die US-Regierung hat der weitere Hilfen in Milliardenhöhe zur Verteidigung gegen den russischen Angriffskrieg zugesagt.
4016	Die US-Wirtschaft hat im Juni mehr Arbeitsplätze als erwartet geschaffen, gleichzeitig stagnierte die Arbeitslosenquote auf tiefem Niveau.
4017	Die Veranstaltung endete mit der Nationalhymne und dem traditionellen "Mützenwurf" der Absolventinnen und Absolventen.
4018	Die Veranstaltungen rund um den Buchtag wurden auch in der Buchhandlung Heinemann in Eschwege abgesagt.
4019	Die Veranstaltung sei lebendiger als andere vergleichbare gewesen.
4020	Die Verantwortlichen des deutschen Frauen-Teams bei der Fußball-Europameisterschaft haben nach dem verlorenen Finale mit den Videoassistenten gehadert.
4021	Die Verantwortlichen des Traditionsvereins müssen diesem Plastik-Irrsinn einen Riegel vorschieben und unverzüglich auf umweltfreundliche Mehrwegbecher umstellen", fordert die DUH-Bundesgeschäftsführerin Barbara Metz.
4022	Die Verantwortlichen in Wiener Neudorf haben das gemeinsam mit der Bevölkerung eindrucksvoll bewiesen.
4023	Die Verantwortung des Individuums ist immer wieder Gegenstand von Debatten.
4024	Die Verbandsbürgermeisterin von Altenahr, Cornelia Weigand, spricht während einer Pressekonferenz.
4025	Die Verbraucherzentrale NRW entdeckt immer wieder Fake-Immobilien-Anzeigen auf Online-Portalen.
4026	Die Verbreitung des Coronavirus nimmt wieder Fahrt auf.
4027	Die Vergabe der WM an Katar steht seit der Bekanntgabe in der Kritik.
4028	Die vergangenen Jahre war aber geschlossen.
4029	Die vergangene Saison bei St. Pölten tätig gewesene Schlussfrau war am Sonntag im Finish des Trainings im Rasen hängengeblieben, das Ergebnis einer MR-Untersuchung stand noch aus.
4030	Die Verhandlungen dürften schwierig werden (
4031	Die Verhandlungen sähen ganz gut aus, „mit ganz viel Glück“ könne „bis Ende des Monats“ ein neuer Betreiber feststehen, der noch etwas vom documenta-Geschäft mitnehmen will.
4032	Die Verkaufsleiterin verweist auf den morgigen Verkaufsstart.
4033	Die Verkehrspolizeiinspektion Schweinfurt-Werneck bittet Verkehrsteilnehmer, die den Vorfall gesehen haben und gegebenenfalls gefährdet wurden, sich unter der Telefonnummer 09722/9444-0 zu melden.
4034	Die Verletzten wiederum stehen im Spital unter polizeilichem Gewahrsam.
4035	Die verletzte Top-Abfahrerin will nach italienischen Verbandsangaben ihr Comeback bei Olympia in Peking geben.
4036	Die Verletzungen des Mannes erklärte der Polizist vor Gericht mit der Annahme, dass es nach seinem Austritt wohl noch eine Auseinandersetzung gegeben habe.
4037	Die Vermutung bestätigte sich nach dem Besuch zweier Ärzte.
4038	Dievernichs Amtsgeschäfte an der Hochschule wird nach seinem Ausscheiden Vizepräsident René Thiele führen.
4039	Die Verordnung besagt, dass Messer mit einer festen oder feststellbaren Klinge von mehr als vier Zentimetern Länge nicht mitgeführt werden dürfen.
4040	Die Verordnung gilt seit vier Jahren.
4041	Die Versicherer stellen sich den Herausforderungen der sozialen.
4042	Die Version 1.3.2.0 dient hauptsächlich der Behebung von Fehlern und Verbesserung der Spielqualität.
4043	Die Versorgungsknappheit macht sich in den leeren Supermarktregalen bemerkbar.
4044	Die Versuche des Jugendamtes, die Schulpflicht durchzusetzen, seien irgendwann eingestellt worden.
4045	Die vier Touristen sind Astronaut Michael López-Alegría, US-Unternehmer Larry Connor, der israelische Unternehmer Eytan Stibbe und Investor Mark Pathy aus Kanada.
4046	Die Viren könnten sich dann ungehindert vermehren, was eine überschießende Entzündungsreaktion zur Folge hat.
4047	Die Vize- Bürgermeisterin gilt allerdings als politisch umstritten.
4048	Die Vize-Präsidentin des Baden-Württembergischen Industrie- und Handelskammertages, Marjoke Breuning, sagte, aus ihrer Sicht gehe eine Ausbildungsgarantie aber an der Realität vorbei.
4049	Die vollständigen Patch Notes mit allen Optimierungen und Bugfixes findet ihr auf der EA-Webseite.
4050	Die von Co-Trainer André Pawlak betreuten Kölner gewannen gegen den SC Freiburg mit 1:0 (1:0) und schoben sich bis auf einen Punkt an die fünftplatzierten Freiburger heran.
4051	Die von der UN und der Türkei vermittelten Getreideexporte aus der Ukraine sollen Ländern zugute kommen, denen die Mittel dafür fehlen.
4052	Die Vorbereitungen dafür sollen bereits angelaufen sein.
4053	Die Vorpommern wollten sich auf Nischenprodukte und damit eine deutlich kleinere Verarbeitungsmenge als am Traditionsstandort konzentrieren, weil der Preiskampf mit den „Großen“ sonst von vornherein verloren schien.
4054	Die Vorsitzende des Bundesverbandes der Verbraucherzentralen, Ramona Pop, warnt vor einem Ämter-Chaos und verzögerten Hilfszahlungen zum Anfang des Jahres 2023.
4055	Die Vorsitzende des Verteidigungsausschusses im Bundestag, Marie-Agnes Strack-Zimmermann, fordert eine grundsätzliche Überprüfung der deutschen Munitionslieferketten.
4056	Die Vorsorgevollmacht ist ein Dokument, in dem einer Person erlaubt wird, für einen selbst zu entscheiden oder zu handeln.
4057	Die Vorzüge im Alltag überwiegen aber in der Regel deutlich.
4058	"Die Waffen müssen schweigen – und zwar sofort", sagte Scholz.
4059	Die Wahlbehörde, die von allen Parteien in der Gemeindevertretung besetzt ist, habe die Unterschriften wegen zahlreicher Formfehler zurückweisen müssen, sagt der Adneter Bürgermeister Wolfgang Auer (ÖVP).
4060	Die Wahlniederlage sagt viel über die Mechanismen der Parteipolitik aus.
4061	"Die Wahrnehmung, dass die Pandemie vorbei ist, ist fehl am Platz", sagte WHO-Chef Tedros Adhanom Ghebreyesus bei einem Treffen der Gesundheitsminister der G20-Staaten in der indonesischen Stadt Yogyakarta.
4062	Die Wälder sind gesund und stabil, der Spirit der Waldbesitzer ist hervorragend, die Zusammenarbeit klappt bestens.
4063	Die Wände im Café des Zentrums für Jung und Alt sind mit farbenfrohen Bildern geschmückt.
4064	Die Wanderlinie 687 fährt am Samstag, 27. August, zwischen Schloss Burg und Müngsten.
4065	Die Warschauer Brücke war für etwa eine Stunde gesperrt.
4066	Die Weichen sind auf Release gestellt.
4067	Die Weisheit hingegen rät: Dölf, das hast du als 11-Jähriger gemacht, du hast sie sogar traversiert.
4068	Die weltweit erste Sortierstation für Altkleider steht bei der Aktion Hoffnung in Ettringen.
4069	Die werden gegen Russland aufgestachelt nur um den wahren Hintergrund zu vertuschen.
4070	Die werden übrigens traditionell auch noch an Heiligabend gekauft, „wie Wurst und Brot“, quasi so frisch wie möglich.
4071	Die Werkself verlor zunächst das Erstrunden-Match im DFB-Pokal beim SV Elversberg (3:4), ehe es in Dortmund (0:1) und gegen Augsburg (1:2) auch in der Bundesliga Niederlagen setzte.
4072	Die Werte stellen sich so dar, dass inzwischen eine Verbesserung da ist.“
4073	Die wichtigsten Weggefährten waren jedoch die mehr als 1000 Kinder, Jugendlichen, Frauen und Männer, die bereit waren einen Text aus der Bibel abzuschreiben.
4074	Die wichtigste: Ob das Vorgehen von FFF aus ihrer Sicht nachvollziehbar und richtig sei.
4075	Die Wiesbadener Mietpreisbremse bedeutet, dass bis zum 31. Dezember 2023 Mieterhöhungen auf 1,66 Prozent statt auf bisher fünf Prozent binnen drei Jahren begrenzt werden.
4076	Die Windows-Version von ManyCam ist derzeit in der Version 7.10.0.6 als kostenloser Download erhältlich.
4077	Die Winterpause und die Testspiele nutzte Schmidt offenbar, um sich beim neuen Trainer auf den Zettel zu spielen.
4078	Die wird sich so schnell wohl nicht mehr in den Krypto-Bereich trauen – oder ihre Marketing-Berater wechseln …
4079	Die wirtschaftliche Erholung nach dem Corona-Schock laufe im Vergleich mit den Jahren nach 2010 wie "im Zeitraffer".
4080	Die wissen, dass ein Embargo nötig ist auf alles, was diesen Krieg finanziert.
4081	Die Wissenschaftler sind sich sicher, dass die hölzernen Artefakte den nordeuropäischen Seefahrern zuzuordnen sind - nicht nur wegen ihres Fundortes, sondern auch weil sie eindeutige Bearbeitungsspuren von Klingen aus Metall aufwiesen.
4082	Die Wohnungskäuferin und der Wohnungskäufer wandten sich mit der Bitte um Unterstützung an uns.
4083	Die Wohnung zerbombt fanden sie Unterschlupf im südlich von gelegenen Wolkersdorf – in ihrem Gartenhaus.
4084	Die wollen das Bild haben und ignorieren alles andere außen herum.“
4085	Die Wormatia überließen den Gästen zu Beginn der Partie den Ball und versuchten erst einmal ihre eigene Defensive zu stabilisieren.
4086	Die wortgewandte und hübsche Marie bittet ihn, sie ein Stück mitzunehmen.
4087	Die WSG-Kicker durften über einen wichtigen Sieg jubeln.
4088	Die Zahl der Abgänge belief sich auf 61 Personen.
4089	Die Zahl der aus der Kirche ausgetretenen Katholikinnen und Katholiken im Bistum Trier hat im vergangenen Jahr den Höchststand von 18.599 Menschen erreicht.
4090	Die Zahl der gemeldeten bestätigten Fälle insgesamt seit Beginn der Corona-Pandemie liegt bei 4248.
4091	Die Zahl der Genesenen wird mit 1.549.950 angegeben.
4092	Die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehescheidungen schoss im Freistaat in die Höhe.
4093	Die Zahl der im Pandemieverlauf positiv auf eine Corona-Infektion getesteten Personen im AK-Land liegt am Montagnachmittag bei 9193.
4094	Die Zahl der insgesamt bei der Arbeitsagentur zur Besetzung gemeldeten Stellen sank gegenüber Mai um 99 oder 4,9 Prozent auf 1911, stieg hingegen in Relation zum Vorjahresmonat um 157 oder 9,0 Prozent.
4095	Die Zahl der Menschen, die an oder unter Beteiligung einer nachgewiesenen Infektion mit dem Virus Sars-CoV-2 gestorben sind, stieg damit auf 132.953.
4096	Die Zahlen auf dem Regler geben lediglich an, wie warm es in der Wohnung werden soll.
4097	Die Zahlen basieren auf den Einwohnermeldedaten, hieß es zur Erklärung.
4098	Die Zahl ist seit Anfang Februar gestiegen und pendelt seitdem auf diesem hohen Niveau.
4099	Die Zahl von jährlich über einer halben Million Malaria-Toten zeige jedoch auch, „dass wir noch nicht dort sind, wo wir sein müssten“.
4100	Die ZDF-Kommentatorin bekommt für ihre Aktion viel Lob.
4101	Die Zeiten, in denen ein bestimmtes Smartphone noch als Statussymbol galt, sind vorbei, was einerseits nicht verkehrt ist.
4102	Die Zeitung beruft sich auf eine im Internet veröffentlichte Beitragsliste des Spitzenverbands der gesetzlichen Kassen.
4103	Die Zeitung bringt schon die nächste Rettung durch den Staat ins Spiel.
4104	Die Zeit vor der Wahl empfand Seibt als inspirierend: „Ich habe die Lörracher noch besser kennen gelernt, und das hat sehr viel Freude gemacht.
4105	Die Zeit wurde aber sinnvoll genutzt, um Instandhaltungsarbeiten durchzuführen.
4106	Die Zentralbank des Landes hat die Zinsen trotzdem gesenkt, und zwar noch deutlich stärker, als von Experten befürchtet.
4107	Die Zeremonie sowie das anschließende Eröffnungsspiel ist live im ZDF zu sehen – entweder im Fernsehen oder in der Mediathek per kostenlosem Livestream.
4108	Die Ziele der Europäischen Union zum Export von 20 Millionen Tonnen Getreide aus der Ukraine bis Ende Juli sind nach polnischer Einschätzung unrealistisch.
4109	Die Zinserhöhungen der Notenbanken – angeführt von der Fed in den USA – führen zu Chaos an Anleihe- und Aktienmärkten.
4110	Die Zinswende hält die Aktienmärkte seit Monaten in Bann.
4111	Die Züge aus Richtung Landshut verkehren bis Moosburg und enden dort vorzeitig.
4112	Die Zugriffe auf die englischsprachige BBC-Webseite in Russland stiegen in der vergangenen Woche auf das Zweieinhalbfache.
4113	Die Zukunft sieht nicht so rosig aus.
4114	Die Zulassungsbehörden seien mit ihrer Forderung nach noch mehr Studien zu einem angepassten Impfstoff auf Nummer sicher gegangen.
4115	Die Zürcher lancierten darauf eine letzte Offensive, es entstand ein Chaos vor dem Zuger Tor, aber Andrighetto behielt kühlen Kopf: Er spielte den Puck quer zu Geering, und der Captain spielte quer zu Azevedo, der aus spitzem Winkel direkt traf.
4116	Die Zuschüsse, die am Ende nur 1,2 Millionen Euro gebracht hätten, reichten bei geschätzten Kosten von 8 oder 9 Millionen einfach nicht aus.
4117	Die zuständige Kammer sah bei ihm Wiederholungsgefahr.
4118	Die zweite Lehre ist wohl die Bedeutung von Informationsoperationen.
4119	Die zweite Reise der „Deutschland“ fand im Oktober und November 1916 nach Connecticut statt.
4120	Die zwölf geplanten Stellplätze – an einem Eckgrundstück, kurz nach der 90-Grad-Kurve in der schmalen Straße – ließen mit "einem belastenden Verkehrsaufkommen" rechnen.
4121	Die zwölfjährige Emilia aus Rostock erhielt beim Voting per Telefon und online über kika.de die meisten Stimmen.
4122	Digitale Impfzertifikate sollen helfen, die Prüfung zu vereinfachen.
4123	DIND-Auszeichnungen sind ein wertvolles Kommunikationsinstrument für Unternehmen.
4124	Dion Beljo ist schon länger ein Kandidat bei Borussia Mönchengladbach.
4125	Direktorin Brigitte Gross sagte bei der Eröffnungsfeier: "Wir freuen uns sehr, dass wir das erfolgreiche Konzept unseres LernLabs ausweiten können."
4126	DJ Urban O ist sein Künstlername.
4127	DLRG Jugend wählte neuen VorstandLübeck: Auf der Mitgliederversammlung der DLRG-Jugend Lübeck, dem sogenannten Jugendtag, wurde am 20. März nach zwei Jahren turnusgemäß ein neuer Jugendvorstand gewählt.
4128	Doc Caro aus Duisburg: „Ich habe mich frei gemacht davon“
4129	Doch alle Projekte haben gemeinsam, dass die Lieferung per Drohne im Notfall geschultes Personal vor Ort benötigt, die die Medikamente oder Geräte entgegennehmen und die damit umgehen können.
4130	Doch als Belohnung winken saubere und gesunde Zähne.
4131	Doch als er merkte, dass die Bewässerungskanäle ein nahegelegenes Naturschutzgebiet in Mitleidenschaft zogen, verließe er die Kolonie.
4132	Doch als Österreicher mit dem Vornamen Adolf waren ihm die Karriere-Türen versperrt - und so nannte er sich zunächst Michel („Jodel-Michel“), später nur Michael.
4133	Doch als sich der Kriegsverlauf an der Ostfront zu ungunsten von Hitler entwickelten, wurden am 15. März 1943 die Arbeiten an der Autobahn eingestellt.
4134	Doch angeschaut werden die Filme nur selten.
4135	Doch auch andereChun-Li aus Street Fighter 2Tifa aus Final Fantasy 7 dürften euch gefallen.
4136	DOch auch der Vater muss sich wegen eines Körperverletzungsdeliktes verantworten.
4137	Doch auch die Gynäkologie fällt dem Rotstift zum Opfer.
4138	Doch auch in Regierungssachen hat Charles heute wieder viel zu tun.
4139	Doch auch „Lücke“ konnte die bittere 1:2-Niederlage zum Auftakt nicht abwenden.
4140	Doch auch seine Kinder sorgen jetzt für Aufsehen.
4141	Doch auch trotz der Parade der Torhüterin feierte Fritzlar wie nach einem Sieg.
4142	Doch auch trotz dieser vergleichbar geringen Zahl habe das Unternehmen laut eigener Aussage „eine Vielzahl von Maßnahmen gegen Lebensmittelverschwendung ergriffen“.
4143	Doch auch ungewöhnliche Formen lassen sich auf Weihnachtsmärkten oder auch im Internet finden.
4144	Doch auf dem „alten Kontinent“ regiert das Chaos.
4145	Doch auf der einer Frau kam es plötzlich zu einem Familiendrama.
4146	Doch Berichte aus der Hauptstadt Kiew und anderen Regionen bieten ein ganz anderes Bild.
4147	Doch Cambria und ihr Mann Jeff hätten sich weitere Kinder gewünscht, schreibt die Doch wie es gehen könnte, da seien sie sich nicht sicher gewesen.
4148	Doch dann bleibt laut Beyer immer noch ein Problem: "Wie erreicht man Hilfsbedürftige?"
4149	Doch dann entschieden wir uns für den Bauwagen, der unserer Meinung nach eine gute Lösung ist.
4150	Doch dann geht beinahe noch alles schief, was schiefgehen kann.
4151	Doch dann sterben die ersten Kritiker.
4152	Doch dann tritt er zur Tür in der Ecke seines Arbeitskämmerchens.
4153	Doch darüber muss der Union-Fan im Hier und Jetzt nicht zittern.
4154	Doch darum wechselt er nicht zu Bayern.
4155	Doch das könnte schwierig werden.
4156	Doch das Risiko, dass Russland nach Polen und Bulgarien bald auch Deutschland das Gas abdreht, ist durch den Rubel-Streit gestiegen.
4157	Doch das sei jetzt vorbei.
4158	Doch das soll sich mittel- bis langfristig ändern.
4159	Doch das Tanzen habe ihr sehr dabei geholfen, viele Dinge loszulassen.
4160	Doch das war's dann auch schon.
4161	Doch dem Leben im Rausch folgte ein baldiger Kater.
4162	Doch der (große) Respekt ist gegenseitig.
4163	Doch der letzte Coup bei einer WM liegt für Brasilien schon 20 Jahre zurück.
4164	Doch der Spielplan der Basketball-EM 2022 zeigt, dass der nächste Gegner alles andere als einfach wird: Deutschland trifft in der nächsten Finalrunde auf Griechenland.
4165	Doch der – vor allem fäkale – Grad dieser Eskalation des Werks, das sich über vier Abende erstreckt und am Freitag startete, übersteigt dann doch weit jede Form der Identifizierung.
4166	Doch die anfangs erfreulich niedrige Sieben-Tage-Inzidenz in Wien stieg bald wieder an.
4167	Doch die einseitige Fixierung auf den militärischen Kurs unterbindet die Entwicklung alternativer Wege.
4168	Doch die Entwicklungen hätten auch gezeigt, dass die Außenpolitk Schwäche hatte.
4169	Doch die Gespräche laufen zäh.
4170	Doch die Milliarden Aufrufe sind für Kratzenberg nicht unbedingt ein Erfolgsfaktor, ihr geht es nicht um die Masse.
4171	Doch die Protagonisten in "Everest" zeigen beispielhaft, wie sehr diese heroischen Vorstellungen des Sich-selbst-Übertreffens und -Überschreitens noch immer mit Männlichkeit verzahnt sind.
4172	Doch dieser Konvoi geriet alsbald ins Stocken.
4173	Doch dieses ist innerhalb Deutschlands keineswegs gleichmäßig verteilt: Es gibt ein starkes regionales Gefälle bei der Stromer-Nachfrage.
4174	Doch die Suche nach Investoren gestaltet sich zäh.
4175	Doch die ukrainische Armee kann die Kontrolle nicht wiedererlangen.
4176	Doch entgegen aller Erwartungen setzten die anderen drei Parteien des Abkommens die Exportverschiffungen weiter fort, ganz ohne Russland.
4177	Doch er kam nicht zur Verhandlung.
4178	Doch er weiss auch: «Vermittlung ist nicht erwünscht.»
4179	Doch er will weiterkämpfen.
4180	Doch es gibt auch die andere Seite – ein berechnendes und gefährliches Kalkül.
4181	Doch es gibt Entwicklungen, die Hoffnung machen.
4182	Doch es gibt Fälle, wo dies nur bedingt möglich ist.
4183	Doch es sind auch glückliche Tage.
4184	Doch es war augenscheinlich, dass die Autos in den Kurven dem Vordermann folgen konnten.
4185	Doch es wurde beschädigt, noch bevor es das Baselbiet verlassen hat.
4186	Doch es zeichnete sich ab, dass das tatsächliche Ausmaß möglicher genetischer Einflussfaktoren noch weit größer ist.
4187	Doch für die Griesheimer ist die Hessenliga noch Zukunftsmusik.
4188	Doch für SPD-Chef Klingbeil greift dieser Plan zu kurz.
4189	Doch hier steckt nicht etwa der Teufel im Detail, sondern der Witz.
4190	Doch in der Krise konnte er sich auf einige Menschen verlassen: „Freunde, Familie und Mitspieler haben mir von Anfang an ein gutes Gefühl gegeben.“
4191	Doch in die Tiefe geht die Schau nicht, sie ist über weite Strecken oberflächliches Namedropping.
4192	Doch in seltenen Fällen können sich Wochen nach der Genesung schwere entzündliche Reaktionen mit hohem Fieber einstellen - Experten sprechen dann vom multisystemischen Entzündungssyndrom PIMS.
4193	Doch je höher die Luftfeuchtigkeit, desto schlechter funktioniert diese natürliche Klimaanlage.
4194	Doch jetzt geht's für dich zurück nach Westeros: Suche dir in der riesigen 3D-Welt Verbündete, kämpfe gegen rivalisierende Spieler und verteidige die Welt gegen die Weißen Wanderer.
4195	Doch kann man die Menge reduzieren, indem man vor einem Neukauf überlegt, was und ob man es wirklich braucht, ob man nicht vielleicht das Alte noch reparieren kann oder ob es eventuell möglich ist, zu tauschen oder sich etwas auszuleihen.
4196	Doch kommt beides in ein und demselben Tier zusammen, geht die Rechnung oft nicht auf.
4197	Doch können sie ihm auch die letzte Ehre bei seinem Begräbnis erweisen?
4198	Doch Macrons Optimismus war verfrüht.
4199	Doch Manfred sei kein hoffnungsloser Fall, sind sich die Tierschützer sicher.
4200	Doch man habe festgestellt, dass oft einige wenige reichen würden, um die Menge mitzureißen, sagt der Chefinspektor.
4201	Doch mit der Entwicklung des Krieges wird es immer unmöglicher, die Fiktion aufrechtzuerhalten, dass die Nato nicht direkt beteiligt wäre.
4202	Doch mit der offenen Zukunft eines enorm einflussreichen sozialen Mediums wie Twitter stellt sich auch die Frage nach der Zukunft unserer politischen Öffentlichkeit.
4203	Doch mit einem bislang unbekannten Investor hat sich das geändert.
4204	Doch nicht nur Raub, auch tätliche Angriffe von radikalen Klima-Aktivisten stellen die Museen vor Herausforderungen.
4205	Doch nicht so im Taxi.
4206	Doch nun kann Entwarnung gegeben werden.
4207	Doch ohne Schwierigkeiten erreichte auch der Weltmeister das Ziel nicht.
4208	Doch Oliver Pocher springt gleich der ungewöhnliche Bizeps des Moderators ins Auge.
4209	Doch seitdem Biden sein Amt als 46. Präsident der USA übernommen hat, hat die Realität seine Agenda ordentlich durcheinandergebracht.
4210	Doch sie ist es nicht so ganz, denn in nahezu allen Klassen auf Verbands- und Bezirksebene sollen im Mai noch Entscheidungsspiele stattfinden – ganz so, wie in normalen Jahren ohne Pandemie.
4211	Doch sie war längere Zeit mit dem Schauspieler zusammen, bis sie 2009 die Trennung bekannt gaben.
4212	Doch sowohl auf der Ebene des biologischen Geschlechts, also "Sex", als auch auf der des sozialen Geschlechts, Gender, ist das bei weitem nicht die ganze Wahrheit.
4213	Doch statt Ruhe zu geben, soll René T. Opfer und Zeugen beleidigt, bedroht und bestochen haben.
4214	Doch stellt Schwinger zu Recht fest, dass die von Cage geforderte »Austreibung des persönlichen Standpunkts auffällig zahnlose künstlerische Resultate, wie sie das Establishment liebt«, hervorbringt.
4215	Doch trotz des Abstands ist im und um Mudersbacher Dammicht und Brachbacher Häslich Realität statt überschwänglicher Optimismus angesagt.
4216	Doch trotz Digitalisierung und Smartphones ist das natürlich noch lange keine Pflicht.
4217	Doch unabhängige Nachrichtenportale wie „Meduza“, „Nowaja Gaseta Europe“ oder „The Insider“ berichten in russischer Sprache inzwischen aus dem westlichen Ausland für ein russisches Publikum.
4218	Doch unsere Tochter überzeugte uns, im Herbst würde der Abschied sicher noch schwerer fallen“, zieht sie jetzt den Schlussstrich.
4219	Doch unter dessen Anleitung schicken sich die Jungstars Pedri, Gavi, Ansu Fati und Nico Williams an, den Titel wieder nach Spanien zu holen.
4220	Doch vielleicht verdrängt man bei einer solchen Deutung zu sehr Barks‘ eher ironisch-antipolitische Haltung in seinen Geschichten.
4221	Doch von Neuwahlen ist bei den mit absoluter Mehrheit regierenden Konservativen keine Rede.
4222	Doch warum sollte sich der fünfmalige Ballon-d’Or-Gewinner Botox in seinen Penis spritzen?
4223	Doch was die meisten Turniersiege betrifft, haben zwei andere -Kolleginnen die Nase vorne.
4224	Doch was hat das Feuer verursacht?
4225	Doch was soll ich als Nikolaus sagen?
4226	Doch was tun, wenn die Stromversorgung unterbrochen ist?
4227	Doch wenige Stunden bevor Lawrow aus Moskau am Flughafen Genf landete, dämpfte in Berlin Hoffnungen auf konkrete Erfolge.
4228	Doch wer jetzt nicht reagiert, verliert diese Extra-Schutzschicht im März.
4229	Doch wie funktioniert Cell Broadcast eigentlich?
4230	Doch wie wird die Sicherheitsüberprüfung gewähreistet?
4231	Doch zuletzt unter der Bolsonaro-Regierung sorgte sich das Unternehmen ganz offensichtlich um seinen Ruf, schließlich steht der lukrative Agrarsektor in Brasilien in der Kritik, mitverantwortlich für die gestiegene Amazonas-Abholzung zu sein.
4232	Doch Zunftmeister Säger betont: Das hat nichts mit der Narrozunft zu tun.
4233	Dodes singt seit 2012 auf der Bühne und schloss 2016 ihre Ausbildung zur Musicaldarstellerin in Hamburg ab.
4234	Donald Trump hat US-Präsident Biden bezüglich seiner Russlandpolitik erneut scharf kritisiert.
4235	Doppelmord an Polizisten Dreyer verurteilt hämische Kommentare als „menschenverachtend“
4236	Doppelte Staatsbürgerschaft führe zu „Loyalitätskonflikten“, behauptete sie und fragte, ob es nicht besser sei, wenn Menschen aus autoritär regierten Ländern den Pass dieser Länder abgäben.
4237	Doppelwechsel beim Gastgeber.
4238	Dorothee Bär übt Kritik an Scholz und Habeck: „Europa befindet sich in einer Eskalationsspirale“
4239	Dort bekommen sie dann den Kaufpreis erstattet.
4240	Dort bezwangen sie ein Team aus Pilsen in beiden Begegnungen und sind weiter.
4241	Dort empfing der Präsident als Ehrengäste unter anderem den ehemaligen NÖ Landeshauptmann Erwin Pröll und den ehemaligen Bundesrat Friedrich Hensler.
4242	Dort entfernten sie an einem Container ein Sicherungsgitter, um sich vermutlich Zugang zu diesem zu verschaffen.
4243	Dort, fernab des zentralen Landgerichts, verhandelt die Strafkammer die aufwendigen Cum-ex-Prozesse.
4244	Dort findet man auch Visitenkarten von Firmen, die Arbeit anbieten.
4245	Dort funktioniert es so: Wenn ein beantragter Ausweis fertig ist, wird er in die „Packstation“ gelegt und der Bürger erhält eine SMS oder E-Mail.
4246	Dort hat bereits am 4. Juni das Puppentheater-Stück „Alle seine Entlein“ Premiere.
4247	Dort hatte das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg im Juli 2021 die Einrichtung einer Einbahnstraße sowie einer Fahrradstraße angeordnet.
4248	Dort hatte der SC wieder mehr vom Spiel und gute Chancen.
4249	Dorthin führt dieser Link: schlossfestspiele-zwingenberg.
4250	Dort ist die Zukunft der breiten Regierungskoalition unter Ministerpräsident Mario Draghi offen.
4251	Dort lag sie von Beginn an vorn und blieb nach ihrem Finalerfolg in 1:27 Stunden auch im siebten Match ohne Satzverlust.
4252	Dort läuft aber vieles seit Jahren falsch.
4253	Dort lief am frühen Mittwochmittag ein Einsatz von Feuerwehr und Rettungsdienst.
4254	Dort machte der ER einen Witz über künstliche Intelligenz – und SIE ging in einer persönlichen Nachricht darauf ein.
4255	Dort rücken die Ukrainer langsam aber stetig auf zwei strategisch wichtige Städte vor, die eine Verteidigungslinie bilden: Kreminna und Svatove.
4256	Dort sei man auf Deutschland inzwischen schlecht zu sprechen, berichtet der CDU-Politiker.
4257	Dort soll das Thema am Dienstag diskutiert werden.
4258	Dort sollen sie die enhanced Forward Presence Battlegroup Litauen (eFP BG LTU) um weitere Einheiten der Feldjäger, ABC-Abwehr und Logistik verstärken.
4259	Dort stehen alle Staffeln von "Take Me Out" zum Abruf bereit.
4260	Dort steht aktuell Union Berlin vor dem punktgleichen SC Freiburg (beide 17 Punkte).
4261	Dort wartete nach Angaben der Polizei Hamburg eine 43-Jährige in ihrem Auto auf eine Freundin, als plötzlich ein Fremder über die Beifahrerseite in den Wagen stieg.
4262	Dort warteten dann gleich drei unbekannte Männer auf den Jugendlichen.
4263	Dort, wo die Lage nichts anderes zulasse, werde vorübergehend auf Distanzunterricht gewechselt.
4264	Drei eingeschmuggelte Greenpeace-Protestler heben plötzlich in einer hinteren Reihe ein Transparent in die Höhe: „Wer hat das gewählt?“ steht darauf.
4265	Drei Feuerwehren standen am Mittwoch an der Landesgrenze zur Steiermark im Einsatz.
4266	Drei Generationen versammeln sich um den Weihnachtsbaum.
4267	Drei Kinder vervollständigten das Glück des Ehepaars.
4268	Dreimal ist Familie Reiner abgeblitzt und auf den Kosten – Tausende Euro für die Schäden, 16.000 € für den Rechtsanwalt – sitzen geblieben.
4269	Drei Mal wurden der Behörde Wildkameraaufnahmen übermittelt, auf denen mit hoher Wahrscheinlichkeit ein Wolf zu sehen ist.
4270	Drei Minuten danach besaß Alexia Weigandt nach Zuspiel von Rebecca Schygiel die wohl beste Chance des Spiels, als sie die Torfrau umkurvt hat, dann aber das Tor verfehlte.
4271	Drei Monate nach der Verabschiedung im Parlament ist das Gersetz am Donnerstag in Kraft getreten.
4272	Drei PCR-Tests pro Woche mal 52 Wochen mal einem Durchschnittspreis – da habe man sich bei Apotheken-Zulieferern erkundigt – von 100 Euro pro Test mache eine Kostenbelastung von mehr als 15.000 Euro pro Jahr aus, so Petschnig.
4273	Dreipersonenhaushalt mit einem Jahresverbrauch von 4000 kWh liegen auf dieser Basis die aktuellen Jahreskosten bei rund 1926 Euro pro Jahr.
4274	Drei Personen verletzten sich leicht bei dem Unfall und wurden vor Ort vom Rettungsdienst betreut.
4275	Drei Preise für die Tragikomödie "Coda", einige Favoritensiege: Das war die Oscar-Gala 2022.
4276	Drei-Satz-Erfolg der Tunesierin zum erstmaligen Einzug in ein Major-Endspiel.
4277	Drei X-22-Raketen hatten am Freitag zuerst das Schlammkursanatorium von Serhijiwka getroffen und dann zwei Wohnhäuser.
4278	Dresdens Zweitliga-Relegation gegen Kaiserslautern „Die beiden wichtigsten Spiele der vergangenen fünf bis zehn Jahre“
4279	Dresen wiederum bestätigte, dass Kohlhaase und er dieselbe „Sicht auf Welt und Menschen“ teilen.
4280	Drew Barrymore: Ich hasse Sex nicht – ich brauche ihn nur nicht!
4281	Drews' Schlager-Kollegen zeigten sich ebenfalls sichtlich erschüttert.
4282	Dr. Lisa Schmidberg hat ihre ersten Erfahrungen mit dem ärztlichen Beruf im Evangelischen Krankenhaus Mülheim als Praktikantin in der Gefäßchirurgie gesammelt.
4283	Du arbeitest sorgfälltig und konzentriert, bist zu 100% zuverlässig.
4284	«Du darfst nicht alles glauben, was du denkst»: Comedian Kurt Krömer landet mit diesem Buch über seine Depressionen einen Bestseller.
4285	Du entmenschlichst sie, du stellst sie als Tier hin.“
4286	Dugin wünscht sich ein eurasisches Großreich von Lissabon bis Wladiwostok unter russischer Vorherrschaft.
4287	«Du hast kein Licht und keine Leuchtweste» «Jo, aber, meine Birne leuchtet schon helle» «Egal, Gesetz ist Gesetz.
4288	Du hast uns getroffen und mit uns gesprochen.
4289	Du musst dieses Mädchen kennenlernen."
4290	Durch das Einbinden typischer Alltagsgegenstände sowie extra geschaffener Mini-Requisiten eröffnen sich neue Perspektiven.
4291	Durch den Ausschluss der Zusammenarbeit mit der Linken und der AfD werde diese Gleichsetzung seit Jahren von der Unionsfraktion betrieben.
4292	Durch den Bericht „Die Grenzen des Wachstums“, einer Studie zur Zukunft in der Weltwirtschaft, kam er 1972 in den weltweiten Diskurs.
4293	Durch den Brand, bei dem der Reisebus vollständig zerstört wurde, soll ein Schaden von rund 500.000 Euro entstanden sein.
4294	Durch den Ukraine-Krieg schießen die Rohstoffpreise derzeit in die Höhe.
4295	Durch die Beamten der Polizeiwache Gerolstein wurde zuständigkeitshalber das Strafverfahren übernommen.
4296	Durch die Erwärmung des Wasserkörpers von 2002 bis 2014 hob sich der Meeresspiegel jährlich um 1,4 Millimeter.
4297	Durch die Geburt von Enkelkind Liano entstand bei ihr die Leidenschaft für Baby- und Kindermoden.
4298	Durch die geschulte und psychologische Gesprächsführung wurde die Geschädigte im erheblichen Maße getäuscht und betrogen.
4299	Durch die haben wir bisher leider keine Kontinuität über das gesamte Schuljahr hinbekommen.
4300	Durch die Kontrollen konnten 68 mögliche Verstöße gegen Anti-Doping-Bestimmungen festgestellt werden.
4301	Durch die seit dem 1. September geltende Tariftreue im Pflegebereich sehen die Initiatoren der Demonstration Arbeitsplätze sowie die Versorgung von Pflegebedürftigen bedroht.
4302	Durch eine Mitarbeiterin sei am Mittwoch eine Kontrolle des Oberbachs zwischen Auslauf aus dem Tollensesee bis zum Wehr an der Vierrademühle erfolgt.
4303	Durch ein schnelles Eingreifen konnte die Stromversorgung ab 17.19 Uhr wieder hergestellt werden.
4304	Durch sein couragiertes Einschreiten konnte ein 36-Jähriger aus Hamm am frühen Dienstagmorgen (22. November) einen Straßenraub verhindern.
4305	Durchsetzen möchte man das über horrende Strafdrohungen bis zu 6 Prozent des Jahresumsatzes, wenn die Plattform-Betreiber nicht großzügig löschen.
4306	Durch Vandalismus stark beschädigt und 2014 abgebaut.
4307	Durch Verbote und Moralisieren erreiche ich nichts, nur durch Vorleben."
4308	Durch Zufall wurde das Ziel schnell klar: eine Bergtour im Winter.
4309	Dürfen eigentlich auch ganz normale Zierhunde mit Herrchen und Frauchen auf gehen?
4310	Dürften die Importeure das Gas in der EU nur gedeckelt weiterverkaufen, machten sie Verluste.
4311	Düsseldorfer Tabelle 2023: Höherer Kindesunterhalt und Selbstbehalt - Positive Signale aber Lösung für Trennungseltern?
4312	Düsseldorf – Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Hendrik Wüst (CDU) ist besorgt.
4313	DZ BANK stuft Puma SE auf 'Halten' FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Die DZ Bank hat den fairen Wert für Puma SE vor Zahlen zum dritten Quartal von 70 auf 52 Euro gesenkt, die Einstufung aber auf "Halten" belassen.
4314	EA geht daher selbstbewusst eigene Wege.
4315	Ebenfalls Dynamik und Kraft, zudem Ausgeglichenheit zwischen einem herrlichen Sopran und den runden Männerstimmen, mit einem sehr schönen Basston, zeichneten die Darbietung aus.
4316	Ebenfalls im Glück ist DJ Uwe Sontheimer, der beim Einheizen den ersten Beifall des Abends kassiert.
4317	Ebenfalls im Preis inbegriffen waren: „Eine Bar, eine Kirche, eine Schule mit mehreren Klassenzimmern und ein Gasthaus.“
4318	Ebenfalls mit qualitativ hochwertigem Internet glänzen können etwa Dänemark (0,59 Punkte) oder die Vereinigten Arabischen Emirate (0,57 Punkte).
4319	Ebenfalls über vier Prozent könnten hier laut Prognose der Ampel-Kommission in den kommenden zwei Wochen Tirol und Niederösterreich rutschen.
4320	Ebenfalls wieder mit dabei sind FCZ-Stürmerin Fabienne Humm und Mittelfeldspielerin Nina Stapelfeldt, welche bei Calcio Como spielt.
4321	Ebenso am Sonntag, wenn die Deutschen Mannschaftsmeister ermittelt werden.
4322	Ebenso betonte die Psychologin, dass es sich bei der Bitte um ein Recht auf eigene Entscheidungen handele und es nicht nur darum gehe, wie viel Pflege sie zur Linderung ihrer Krankheit erhalten könne.
4323	Ebenso gilt dies für Patienten der Ambulanzen.
4324	Ebenso noch offen ist, was mit einem Transfer passiert, der schon seit längerem angedacht ist, bei dem der HSV allerdings Konkurrenz bekommen hat.
4325	Ebenso Silber geht an den Bahnhof Neumarkt am Wallersee in der Kategorie „kleinere Bahnhöfe“: er punktet mit gefälligem Gebäude und Barrierefreiheit.
4326	Ebenso, wenn sie «Abklärungen oder Vorbereitungen für eine definitive Rückkehr in die Ukraine getroffen haben», wie das SEM schreibt.
4327	Ebenso wie die Tatsache, dass es eben genau zwei biologische Geschlechter gibt.
4328	Edmond Rätzel definiert in seinem Erfolgsmodell sechs Stufen, die ein Fotograf auf seinem Weg durchlaufen muss.
4329	E-Fuels sind "voll und ganz alltagstauglich"
4330	Egal, auf welche Weise, „die Leute sollen sich inspirieren lassen, zu etwas, was sie vielleicht noch nie gemacht haben“, sagt die Leiterin.
4331	Egal ob HR-, Spesen-, Einkauf-, Travelmanagement oder Immobilienthemen: Dank der integrierten Prozess-Engine «Workflow» können die Abläufe End-to-End unter Wahrung des Datenschutzes digitalisiert und automatisiert werden.
4332	Egal woher du kommst, du kannst dazu lernen.
4333	Ehemalige Impfvorbilder wie Portugal haben das eindrücklich bewiesen.
4334	Ehrenamtliche werfen einen Blick auf den Lageplan.
4335	Eigene Lkw haben die Branchenriesen jedenfalls nur in geringer Zahl, auch wenn auf den Planen der Flotten ihre Namen stehen.
4336	Eigentlich fühlt er sich seit zwei Wochen ganz gut, nur der Husten, die Müdigkeit und der hohe Puls machen ihm weiter zu schaffen.
4337	Eigentlich hätte die Taube noch vor ihrem Besitzer in Wismar ankommen sollen.
4338	Eigentlich sollte Amalia in Amsterdam wohnen, wo sie seit September studiert.
4339	Eigentlich sollte der Jet am Donnerstagmorgen im chinesischen Chongping in Richtung Tibet abheben.
4340	Eigentümer ist das Forst- und Domänenamt der Bayerischen Staatsforsten in Coburg.
4341	Ein 19- und ein 21-Jähriger aus dem Kanton Zürich lieferten sich mit über 200 km/h ein Rennen auf der Autobahn bei Spreitenbach.
4342	Ein 45 Jahre alter Ersthelfer wurde leicht verletzt.
4343	Ein 52-jähriger Mann ist in nach dem Konsum eines offenkundig verunreinigten Getränks in einem Lokal gestorben.
4344	Ein 67-Jähriger informierte Montagnachmittag die Polizei über einen Einbruch in sein Wochenendhaus an der Tellerwiese in Suhl.
4345	Ein 67-jähriger Mann und seine 49 Jahre alte Begleiterin betraten gegen 15:20 Uhr das Atelier und gaben zunächst vor, einen Ring kaufen zu wollen.
4346	Ein 72-jähriger Reisender wollte den Zug in Bad Aibling verlassen.
4347	Ein ähnlich missglücktes Angebot machte auch Lidl und sorgte damit für ordentlich viel Verwunderung.
4348	Ein Akku ermöglicht 1 Stunde kontinuierliches Scannen und 8 Stunden im Standby-Modus.
4349	Ein altgedientes strategisches Instrument der Nato steht zunehmend in der Kritik.
4350	Ein Auto ist dabei beschädigt worden.
4351	Ein Auto überschlug sich bei dem Verkehrsunfall in Walldorf.
4352	Ein Backblech mit Backpapier auslegen und mit zwei kleinen Löffeln kleine Haufen auf das Backblech setzen.
4353	Ein bedeutender Teil der gesamten russischen Armee konzentriert sich jetzt auf diese Offensive.
4354	Ein Beeinflussungskrieg, auch das systematische Schüren von Angst vor den russischen Atomwaffen.
4355	Ein besonderer Genuss war die musikalische Darbietung der Cantigas de Santa Maria aus dem 13. Jahrhundert durch das Ensemble Leones.
4356	Ein "Big Screen" in der Sachs-Kurve sorgt dafür, dass den Fans auf der Innentribüne nichts entgeht.
4357	Ein – bis heute in der Branche hoch angesehener – russischer Kollege war 2016 Präsident der UFI“, sagt Hattendorf.
4358	Ein bislang unbekannter Täter zerkratzte hierbei mit einem spitzen Gegenstand die rechte Fahrzeugseite eines auf den dortigen Parkplätzen abgestellten Mercedes mit NK-Kreiskennzeichen.
4359	Ein Blick auf ganz Deutschland zeigt allerdings einen Nordost-Trend", teilte die Behörde am Freitag mit.
4360	Ein Blick auf Zahlen und Fakten.
4361	Ein bogenförmiger Erweiterungsbau am Rand des Kanzlerparks wird das so genannte Band des Bundes nach Westen hin städtebaulich abschließen.
4362	Ein Botenstoff aus der Leber stimuliert das Durstzentrum im Gehirn.
4363	Ein Comeback hierzulande hänge stark vom Paket aus Verein und Trainer ab.
4364	Ein deutscher Soldat gerät als Deserteur auf der Suche nach seiner einzig überlebenden Tochter ins Visier einer marodierenden SS-Truppe und wird ungewollt ein Teil deren Suche nach einem jüdischen Goldschatz, der in einem abgelegenen Dorf versteckt ist.
4365	Ein DHL-Bote wurde bei der Auslieferung zweier Paket besonders kreativ.
4366	Ein Dreifach-Lüftersystem, davon zwei 5. Gen AeroBlade(TM) 3D-Lüfter mit jeweils 89 Metallfächern, halten das Notebook kühl.
4367	Ein Dreijähriger steckte in einem Brückengeländer fest, nachdem er den Kopf durch die Stäbe hielt.
4368	Ein Drei-Personen-Haushalt muss in diesem Fall rund 100 Euro mehr bezahlen als bisher.
4369	Ein Drittel (34%) der deutschen Unternehmen berichtet von nachteiliger Behandlung.
4370	Ein düsteres Bild dazu zeichnet der berühmte russische Ökonom Sergej Gurijew, der im Exil lebt.
4371	Eine 24-jährige Fahrzeugführerin eines PKW VW hielt an einem Fußgängerüberweg, um einen Fußgänger das Überqueren zu ermöglichen.
4372	Eine abermals gefährliche Tat melden die Ermittler aus Wadern-Nunkirchen.
4373	Eine Abstimmung ist mittlerweile aber in weite Ferne gerückt, nicht zuletzt auch wegen der Coronapandemie.
4374	Eine ähnlich negative Verbindung zwischen Alterung und wirtschaftlichem Wachstum sei bereits in Studien zu US-Bundesstaaten nachgewiesen worden.
4375	Eine Andeutung des Schwachstellentyps und betroffene Software nennt das Unternehmen jedoch öffentlich.
4376	Eine angemeldete Versammlung mit erneut 200 Teilnehmern fand auf dem Marktplatz in Marktoberdorf statt.
4377	Eine artenschutzrechtliche Ausnahmegenehmigung zum Wolfsabschuss habe nicht vorgelegen, sagte der Polizeisprecher.
4378	Eine Aufnahme Kroatiens ist bereits vom EU-Parlament bewilligt, im Falle Rumäniens könnte es jedoch Gegenstimmen geben.
4379	Eine Aufstockung schloss Gruber nicht aus.
4380	Eine außen- und wirtschaftspolitisch einige EU erscheine heute realistischer als noch vor wenigen Wochen und könnte auch für die Staaten des Westbalkans positive Entwicklungen ermöglichen, betonte Sobotka.
4381	Eine Ausstellung in Frankfurt räumt mit ihnen auf.
4382	Eine Auszeichnung, die nur an besonders innovative mittelständische Unternehmen verliehen wird.
4383	Eine Autopsie am Samstag ergab, dass die 12-Jährige erstickt war.
4384	Eine Begleiterscheinung des Niedrigwassers ist Attraktion und Warnsignal zugleich: Infolge der Trockenheit taucht das „Edersee-Atlantis“ früher als gewöhnlich auf.
4385	Ein ebenfalls wichtiger Bestandteil und im Fertigungsablauf nicht mehr wegzudenken.
4386	Eine Bürgerin wurde mit dem Ehrenpreis ausgezeichnet.
4387	Eine derart grosse Einigkeit in Konfliktfragen ist selten am Hauptsitz der UNO in New York.
4388	Eine der beiden, eine Bürgerrechtsaktivistin, spricht darin von systematischer Ausgrenzung von Frauen aus allen Bereichen des öffentlichen Lebens.
4389	Eine dieser Stellen sei da, um die Situation in den Hochsauerländer Gemeinden des Wittgensteiner Kirchenkreises zu entzerren.
4390	Eine durchaus interessante Ausnahme hält die Corona-Verordnung für die verpflichtenden 2G-Kontrollen parat.
4391	Eine Entschuldigung einer der größten Zeitungen Brasiliens ließ ebenfalls nicht lange auf sich warten.
4392	Eine Entspannung der Lage ist für Autofahrer derzeit aber nicht in Sicht - im Gegenteil.
4393	Eine entsprechende Vereinbarung wurde unterzeichnet.
4394	Eine Entwicklung, die insbesondere kleine Gemeinden fordert.
4395	Eine Entzerrung der Eingangssituation kam hinzu.
4396	Eine erfolgreiche Wärmewende als unverzichtbarer Schritt zur Erreichung unserer Klimaziele wird nicht allein auf Basis der Wärmepumpe gelingen können.
4397	Eine Erhöhung für die Betroffenen wäre es, wenn sie eine Verbesserung bemerken würden.
4398	Eine erste geplante Evakuierungsaktion war am Samstag gescheitert.
4399	"Eine erwachsene Frau, die ein Messer trug, wurde festgenommen", sagte eine Quelle der Toronto Police Department damals gegenüber "The Sun".
4400	Eine Expertin erklärt, wie sich die digitalen Kanäle in Kriegsschauplätze verwandelt haben.
4401	Eine finale Entscheidung darüber steht aber noch aus.
4402	Eine Finanzspritze hat die Stadt unter anderem von Schülerinnen und Schülern des Hildegard-von-Bingen-Gymnasiums bekommen.
4403	Eine französische Bulldogge ist im Gewölbekeller eines Gasthauses in Oestrich-Winkel in einen sechs Meter tiefen Schacht gefallen.
4404	Eine Freundin der Familie sprach mit Erlaubnis des Paares mit dem australischen Nachrichtensender „
4405	Eine ganze Woche braucht die Vorbereitung des Schwertransports.
4406	Eine Gaststätte in Schlaubetal im Landkreis hat in der Nacht zum Donnerstag gebrannt.
4407	"Eine gelbe Karte zu kriegen, wenn man schon auf den Platz kommt - das kann nicht sein", sagte etwa Dänemarks Nationaltrainer Kasper Hjulmand, der bei der Spieltags-Pressekonferenz von den neuesten Entwicklungen überrascht wurde.
4408	Eine große Auswahl wird auf der Seite https://uwalls.
4409	Eine großräumige Umleitung wird über die Reinöhlstraße/Kobelweg/Neusässer Straße und die Kriegshaber Straße eingerichtet.
4410	Eine Gruppe von 30 Teilnehmern nahm am Spaziergang durch Stetten teil.
4411	Eine Gruppe von Beamten entscheidet, welche Fahrzeuge kontrolliert werden und leitet diese dann zur Kontrolle, die eine andere Gruppe von Beamten vornimmt.
4412	Eine Gruppe von Klimaschutz-Demonstranten verkleidet sich als Bauarbeiter.
4413	Eine gute Vorbereitung ist deshalb doppelt sinnvoll.
4414	Eine häufig zitierte Studie basiert auf einer Telefonumfrage (
4415	Eine Herausforderung war für ihn dann der Bau einer drei Meter breiten und zwei Meter tiefen Krippe für die Pfarrkirche Hochwolkersdorf, Gemeinsam mit acht Helfern schuf er in monatelanger Arbeit dieses Kleinkunstobjekt.
4416	Eine Hilfslieferung an die Ukraine mit Medikamenten, Babynahrung, Windeln und Drogerieartikeln im Wert von etwa 15.000 Euro hat der Rotary Club Altena-Werdohl-Plettenberg organisiert.
4417	Eine Hilfsorganisation ist nur so gut wie ihr Netzwerk – und wenn wir vor Ort helfen, tragen wir im Kleinen vielleicht dazu bei, um Flüchtlingszahlen zu reduzieren.
4418	Eine hinter ihr fahrende 80-jährige Citroen-Fahrerin bemerkte dies offenbar zu spät und konnte einen Zusammenstoß nicht mehr rechtzeitig verhindern.
4419	Eine historische Hochburg, malerische Gassen und zahlreiche Second-Hand-Buchläden verleihen der Stadt Edinburgh im stürmischen Schottland eine gemütliche Atmosphäre.
4420	Eine hohe Gefahr bei der Trockenheit stellt zudem das Waldbrandrisiko dar.
4421	Eineinhalb Jahre verbrachte der Wolfratshauser in der Haunerschen Kinderklinik in München.
4422	Eine intensive Debatte entwickelte sich in der Aula der Gesamtschule: Notengebung, so Johanna Kiesel, sei immer subjektiv und abhängig vom Lehrer.
4423	Eine interne Untersuchung laufe.
4424	Ein Eintrag von Schmutzwasser in die offenen Gewässer der Stadt, wenn es zum Starkregen kommt, wird weiter reduziert.
4425	Eine Klasse tiefer treten Legion 5i und Legion 5 an.
4426	«Eine kleine Enttäuschung ist da», gab die in Belgien lebende Reiterin zu.
4427	Eine kleine Hand berührt vorsichtig meinen Arm und ich zucke zusammen.
4428	Eine knappe Mehrheit stimmte dem Antrag zu, zur Abstimmung über den Verwaltungsvorschlag kam es also nicht.
4429	Eine knappe Stunde nach Beginn ist Wlaznys Auftritt auch schon wieder vorbei.
4430	Eine Kombination aus Alkohol und glatter Straße hat nach Einschätzung der Polizei vermutlich zu einem Unfall im mittelhessischen Herborn geführt.
4431	Eine Koordinierung aller Aktivitäten ist dringend geboten und die Entstehung eines Flickenteppichs zu vermeiden.“
4432	Eine Kriegerin, die weiter kämpft, auch wenn der Gegner am Boden liegt, dabei selbst zutiefst verwundet.
4433	Eine Laborabzugshaube, die giftige Dämpfe von Chemikalien absaugt und filtert, verbraucht mehr Strom, wenn sie offen ist (obwohl sie gerade nicht verwendet wird).
4434	Eine lange Zeit, die durchzustehen – ohne die Kontrolle über den weiter von ihm geführten Likud zu verlieren – selbst einem Überlebenskünstler wie Netanjahu schwerfallen könnte.
4435	Eine Lkw-Fahrerin entdeckte den Hund und nahm ihn kurz entschlossen in ihrem Lkw mit.
4436	Eine Lösung könne es sein, die Übergangsfrist für Ungarn wie vorgeschlagen „nicht auf Monate, sondern Jahre“ zu verlängern.
4437	Einem bekannten Speedrunner ist in The Legend of Zelda: Breath of the Wild etwas gelungen, was zuvor kein anderer Spieler geschafft hat.
4438	Einem breiten Publikum wurde er in den 1980er-Jahren durch seine Rolle in der Serie "Ich heirate eine Familie" bekannt.
4439	Eine Mehrheit der Menschen in Deutschland wünschen sich mehr Transparenz über den eigenen Energiekonsum.
4440	Eine Messerattacke hielt die Polizei in Graz auf Trab.
4441	Eine Militärkapelle spielt einen Trauermarsch.
4442	Eine Million Euro hat die Firma Metten in eine Holzhackschnitzelheizung investiert.
4443	Eine Mining-Farm in Russland, in der Bitcoins «geschürft» werden.
4444	Einem Jugendlichen aus Potsdam wird vorgeworfen, rechtsterroristische Anschläge vorbereitet zu haben.
4445	Einem Menschen jedoch, der für die Entscheidungsfindung zuständig ist, kann ein Vorurteil oder Bias nicht einfach "abtrainiert" werden.
4446	Eine mögliche Apostolische Reise…
4447	Einem Ranking zufolge plädierten am Montagvormittag die meisten Teilnehmer für eine Entsendung Putins in den Krieg, gefolgt von Ohrfeigen und der Konfrontation mit einem Hai.
4448	Eine Mutter soll im Verlauf von drei Jahren nacheinander ihre drei Kinder ermordet haben.
4449	Einen abgeprallten Ball bekam Marvin Plattenhardt an den Arm und der Videokeller sah darin einen Elfmeter.
4450	Eine nachfolgende 83jährige Pedelec-Fahrerin musste aufgrund dessen ebenfalls stark abbremsen und versuchte hierbei diesem noch links auszuweichen.
4451	Einen Antrag dazu wolle er bei der Konferenz mit seinen Kollegen aus Bund und Ländern in (Landkreis Ostallgäu) am 1. und 2. Juni vorlegen.
4452	Eine naturwissenschaftliche Methode dafür gibt es bislang nicht, weder eine chemische, physikalische oder atomische, noch weisen Spuren in der Bearbeitung auf ein mögliches Alter hin.
4453	Einen deutlichen Anstieg gab es auch in den Niederlanden, Großbritannien und Italien, während in Deutschland ein Rückgang von sieben Prozent verzeichnet wurde.
4454	Einen Einbruch in eine Maschinenhalle in Pilmersreuth an der Straße meldet die Polizei Tirschenreuth.
4455	Einen Einsatz hatte die Polizei aber in Schweiggers.
4456	▶︎ Ein Energielieferstopp aus Russland könnte die Inflation aber noch weiter nach oben treiben, auf bis zu 7,2 Prozent, warnte Volker Wieland.
4457	Einen ernsten, aber schönen, weil Versöhnung stiftenden Moment hält das Goldene Buch im Oktober 1988 fest.
4458	Eine Nesslauerin musste vorerst auf der Strafbank Platz nehmen, dies aufgrund eines Stockschlags.
4459	Eine Neubauwohnung in Frankfurt kostete 2021 laut Gutachterausschuss im Schnitt 8250 Euro pro Quadratmeter.
4460	Eine neue Buslinie in Bad Segeberg dagegen wurde glatt durchgewunken.
4461	«Eine neue Mitarbeiterin spricht fliessend Russisch und Ukrainisch.
4462	Eine Neumünsteranerin (Name der Redaktion bekannt) beteiligt sich daran.
4463	Einen Feiertag auf Basis der Religionszugehörigkeit zwischen Gemeinden unterschiedlich zu behandeln, sei in Zeiten mit immer mehr Menschen mit nicht-christlicher Religionszugehörigkeit "nicht mehr zeitgemäß", teilt der Gewerkschaftsbund mit.
4464	Einen grossen Anteil am Erfolg hatte Jayson Tatum, der mit 46 Punkten der überragende Mann war.
4465	Einen kleinen Schreckmoment gab es nur noch, als Oliver Burke bei einem Kopfball von Torhüter Eduardo dos Santos Haesler abgeräumt wurde.
4466	Einen konkreten Vorschlag hat die Gruppe derzeit im Kopf.
4467	Einen musste Baerbock absagen, ihr Aufenthalt wurde um vier Stunden gekürzt, weil wegen der Ukraine-Russland-Krise noch wichtige Termine in Berlin anstehen.
4468	Einen Namen habe die noch nicht, gegen die Verwendung des Begriffs „Grüne“ gebe es Interventionen seitens der Landespartei.
4469	Einen Tag lang wird die Franz-Josef-Straße dann zur „Karriere-Straße“ umfunktioniert und die unterschiedlichsten Jobs zum Anfassen an die Leute gebracht.
4470	Ein entsprechender Förderantrag sei vom Land positiv beschieden worden.
4471	Einen Vergleich der Stadt lehnte der Architekt ab, denn es ginge ihm nicht um Geld, sondern um seine Menschenwürde.
4472	Einen Zeitraum für die Umsetzung nannte er in der Sitzung nicht.
4473	Eine Online-Bewerbung ist ebenfalls möglich.
4474	Eine Online-Hopperbuchung über die App der Kreisverkehrsgesellschaft (kvgOF) war schnell möglich.
4475	Eine Pädagogin geht neben ihr in die Hocke.
4476	Eine Personengruppe pöbelt in der Augsburger Innenstadt Passanten an.
4477	Eine politische Entscheidung über das weitere Vorgehen werde nach Vorlage des Abschlussberichts getroffen.
4478	Einer der beiden konnte direkt festgenommen werden, der andere lief weg und ist bis jetzt auf der Flucht.
4479	Einer der coolsten und fanfreundlichsten Drummer und Rockstars aller Zeiten.
4480	Einer der Hauptgründe dürfte die Einsicht gewesen sein, dass gewisse Produkte von Schweizer Firmen schlicht fehlen würden in Deutschland.
4481	Einer der Teilnehmer berichtete anschließend: „Es erinnerte eher an eine von Don Corleone befohlene Zusammenkunft als an ein Treffen, das einer der Führer der westlichen Welt einberufen wurde.“
4482	Eine Reihe von internationalen Konferenzen wie die „China Tibet Tourism and Culture Expo“ haben große Dynamik gezeigt.
4483	Einer entsprechenden zufolge steigt das Risiko von Arbeitsunfällen bei einer Überschreitung von 30 Grad um bis zu 7 Prozent.
4484	Einer Golf-Party steht also nichts im Wege!
4485	Einerseits bedeuteten diese Verträge einen hohen Aufwand für die Verwaltung, andererseits müssten die Anwohner direkt die gesamten Beiträge bezahlen und bekämen erst später die Summe zurück, die durch Fördermittel gedeckt sei.
4486	Einerseits geht es darum, dass man sich nach Jahren der Isolation eben endlich wieder trifft und auf sich freut, andererseits ist der Titelsong ein sehr persönlicher, der sich um seine Vaterrolle und seine zwei Kinder dreht.
4487	Ein erster Ansatz zur höchst notwendigen Professionalisierung sei die GECKO-Kommission.
4488	Ein erster Atemalkoholtest ergab 1,81 Promille.
4489	Einer wachsenden Zahl an Krisenfällen werden diese Wahlmöglichkeiten wohl nicht mehr offenstehen.
4490	Eine Schiebetür wäre die beste Idee, zumal die Wand neben der Schlafzimmertür ausreichend freien Platz für die Parkposition der Tür böte.
4491	Eine Schiffskollision an einer besonders engen Stelle der Mosel in Rheinland-Pfalz hat am Freitagabend einen Verkehrsunfall verursacht.
4492	Eine Schlappe ist das Urteil für Sozialverbände: Der Sozialverband VdK hatte gehofft, dass die Karlsruher Richterinnen und Richter die starren Regeln für selbst genutztes Wohneigentum über Bord werfen.
4493	Eine schwere Aufgabe gegen Euroleague-Topklub FC Barcelona.
4494	Eines dieser Proteine bestimmt die Blutgruppe, berichten sie im Fachmagazin „PLOS Genetics“
4495	Eine Seilbahn müsste mit schweren Betonelementen gehalten werden.
4496	Eine seltsame Aussage folgte der anderen: „Ich bin auch dann tot irgendwann und du musst dann gucken und musst wissen, du hast richtig durchgezogen.
4497	Eines haben die beiden Verhandlungen gemeinsam: Am Ende hängt alles am Geld.
4498	Eines haben die Orte trotz ihrer Entfernung gemein: Sie haben maßgeblich dazu beigetragen, dass das zweitgrößte Land der Erde zum gelobten Land für Skifahrer und Snowboarder wurde.
4499	Eines jedoch, das sich für das Publikum zu entwirren lohnt.
4500	Eine solche Einrichtung hatte er erst kurz vor der Tat verlassen.
4501	Eine solche kann auch ausprobiert werden.
4502	Eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft Stuttgart bestätigt die Ermittlungen gegenüber BILD, nennt aber keinen Namen.
4503	Eines steht fest: Den Abtreibungsgegnern würde ein solches Urteil in den USA massiv Rückenwind geben.
4504	Eine starke Gesellschaft verhindere diese Art von Entwicklungen.
4505	Eine Studie des Online-Portals ElitePartner hat viele Fakten zu diesem Thema zusammengetragen.
4506	Eine Studie stützt sie.
4507	Eine Stunde und fünf Minuten später jubelte er dann doch: „Ab heute amtlich: keine neuen Brennstäbe.
4508	Eines, über das Künstler ein eigenes Gitternetz gelegt haben, das sie durch Austausch und gegenseitige Beeinflussung zum Glühen bringen.
4509	Eine Tablette hatte er noch im Mund.
4510	Eine Tierschützerin filmt diese grausame Szene.
4511	Eine totale Mondfinsternis ist immer ein besonderes Erlebnis.
4512	Eine traf er wieder, und die war auf Krawall gebürstet.
4513	Eine Übersicht mit vielen weiteren Deals zu den Prime-Angeboten auf Amazon.de findet ihr unter dem gesetzten Link in einem separaten Artikel.
4514	Eine Übersicht (Stand: 13. 1., 8.05 Uhr).
4515	Eine überwies den Betrügern einen vierstelligen Betrag, die andere Frau erkannte den Schwindel.
4516	Eine Überzahlsituation 5 Minuten vor Spielende brachte dann die beste Chance auf den Ausgleich.
4517	Eine ukrainische Regionalbehörde berichtet nun von Fortschritten des ukrainischen Militärs in von Russland besetzten Gebieten bei der Stadt Cherson.
4518	Eine Umfahrung wird über Putzbrunn – Grasbrunn – Harthausen empfohlen.
4519	Eine Umleitung über Hohenstadt und Obergröningen ist eingerichtet.
4520	Eine unglückliche Reifenwahl in Verbindung mit einem Plattfuß warf ihn am Samstagmorgen jedoch zurück, am Nachmittag musste er nach einem Kontakt mit einem Stein am Fahrbahnrand vorzeitig aufgeben.
4521	Eine unserer Drohnen wurde so abgeschossen, aber das ist normal in solch einem Krieg.
4522	Eine Unterstützungslinie kennzeichnet zum Beispiel einen Kurs in der Vergangenheit, ab dem eine bis dato fallende Aktie gestoppt hat und der Kurs nicht mehr weiter gefallen ist.
4523	Eine Untersuchung der Gerätesoftware dauert wenige Minuten, das Ergebnis gibt klar Aufschluss über die Risiken und ihre Klassifizierung in Risikostufen.
4524	Eine Variante bietet die Gruppe, die schweres Geläut auf einem Joch über den Schultern trägt.
4525	"Eine verantwortungsvolle und schnelle Verhandlung ist angebracht, nachdem der Flugverkehr bereits genug Probleme bewältigen muss", sagte Wissing der "Bild".
4526	Eine Verfilmung des Cursed Child-Stücks würde sich vermutlich zwar eher auf Harrys Sohnemann Albus konzentrieren, aber vielleicht sind die Potter-Schuhe Radcliffe mittlerweile einfach zu eng.
4527	Eine Vernehmung steht nächste Woche an.
4528	Eine vierte Impfung wird zwar allen über 60 Jahren empfohlen, eine weitere Impfkampagne wurde aber noch nicht angekündigt.
4529	Eine Visualisierung der Dichteverteilung der Wolke zeigt deutlich die kleinen Wirbel.
4530	Eine vollständige Abschreibung des Russland-Geschäfts könnte UniCredit nach eigener Schätzung rund 7,4 Milliarden Euro kosten.
4531	Eine von ihnen ist Viktoria Kübler, die seit sechs Jahren in Kaufbeuren lebt und schon Ähnliches durchmachen musste.
4532	Eine weitere Befragung im Auftrag der Einheitspartei «Amanat» habe für Tokajew 85,5 Prozent Zustimmung errechnet.
4533	Eine Zeugin alarmierte am Samstag gegen 19 Uhr die Polizei, weil ein Pkw auf der L 728 in Schlangenlinien fuhr.
4534	Ein Fest am Kanzleramt soll Schauplatz der Attacke mit K.o.-Tropfen gewesen sein (Archivbild).
4535	Ein Feuerwehrmann wurde am Samstagnachmittag in der Umgebung des Prebischtors, das als Wahrzeichen des Nationalparks gilt, von einem umstürzenden Baum erfasst und schwer verletzt.
4536	Ein finnisches TV-Team tauchte 2015 bei dem damals bereits 92-jährigen General auf und drehte mit dem Mercedes als Star seine Geschichte, sie fiel exakt auf Mannerheims 150. Geburtstag.
4537	Ein Fotoalbum aus dem Koffer von Edgar Lax, der als 15-Jähriger vor den Nazis aus Berlin flüchten musste.
4538	Ein frisch ausgehobenes Grab für die Beerdigung eines ukrainischen Soldaten auf dem Charkiwer Friedhof Nr. 18 von Charkiw in Bezliudiwka.
4539	Ein frisch erschienender Red-Band-Trailer (unten eingefügt), zeigt euch einige davon im Einsatz und unterlegt dies mit unpassender Musik.
4540	Ein Gamer wurde angeblich durch sein Headset gerettet.
4541	Ein ganz kurzfristiger Lieferstopp hätte ganz schlimme Auswirkungen, vor allem in Hinblick auf den nächsten Herbst und Winter.
4542	Ein Generalverdacht gegen Angehörige der Sicherheitsbehörden und der Streitkräfte sei zwar unangebracht, sagte der Präsident des Reservistenverbandes, Patrick Sensburg, der «Rheinischen Post» (Samstag).
4543	Ein Genossenschaftsstier wird nicht mehr gehalten.
4544	Ein Gericht hatte sie des »erzwungenen Geschlechtsverkehrs zwischen zwei Männern« für schuldig befunden worden.
4545	Ein Glossar sowie QR-Codes, die an unterschiedlichen Werken angebracht worden sind, geben zudem Hinweise auf lange diskriminatorische Geschichte der Institution Museum selbst.
4546	Ein Grabungsteam hatte vor 23 Jahren insgesamt 483 Münzen entdeckt.
4547	Ein großangelegter Sucheinsatz durch Bergwacht und Polizei begann.
4548	Ein großer Käfer zeigt, was seine Beißwerkzeuge drauf haben.
4549	Ein großer Tischkicker und eine Darttafel ergänzen den „Vali Schmitt Raum“.
4550	Ein großer Vorteil des Erwachsenenlebens ist es, dass man nicht ständig aus seinen Klamotten herauswächst.
4551	Ein großes Golf-Turnier stand mit der Damen-Einzel-Europameisterschaft auf dem Plan und die Olbendorferin wollte ihr Können gegen die besten Spielerinnen Europas zeigen.
4552	Ein Großteil seiner Partei steht hinter Trump, Widerspruch ist unerwünscht: Interne Kritiker werden kaltgestellt, moderate Abgeordnete trauen sich nicht aus der Deckung.
4553	Ein gutes Mittelmaß führt zum Erfolg.
4554	Ein gutes Zeichen ist es jedoch, dass Schumacher ins Medical Center gebracht wurde und nicht direkt ins Krankenhaus ausgeflogen wurde, wie es bei schweren Verletzungen üblich ist.
4555	Ein Heer von Moderatoren mit Ihren Sendungen helfen beim Diskutieren und nähren sich wegen fehlender Lösungen seit jahren die Fernsehzeiten und Geldbeutel.
4556	Einheimische, Touristinnen und Touristen haben an den Anschlag auf der Ferieninsel Bali vor 20 Jahren erinnert und der Opfer gedacht.
4557	Ein Highlight für Ex-Skispringer der mit dem österreichischen Rollstuhlrugby-Team sportlich ein Ausrufezeichen setzte.
4558	»Ein ›Hoffentlich überleben wir den Parteitag und am Montag geht es irgendwie weiter‹ ist kein Plan für die Zukunft«, argumentiert er.
4559	Ein Hundejahr entsprach angeblich sieben Menschenjahren.
4560	«Ein Hütchen mit Federn, die Armbrust über der Schulter – aber ein Jäger ist es nicht.
4561	Einige Acts sind bereits bekannt.
4562	Einige Anwohner erhalten passiven Lärmschutz, also neue Fenster.
4563	Einige Aspekte des Turniers könnten aber auch für die Bundesliga relevant sein.
4564	Einige Bewohner standen an den Fenstern und riefen um Hilfe.
4565	Einige Chinesen kommen vom Shorttrack.
4566	Einige große Produzenten haben sich zudem mit langfristigen Lieferverträgen schon an andere Abnehmer gebunden.
4567	Einige Hacker sind dazu übergegangen, E-Mails mit gefälschten Password-Request-Links zu versenden.
4568	Einige Hersteller liefern SSDs mit einem Umzugstool auf CD aus.
4569	Einigen Menschen gelang die Flucht auf eigene Faust zu Fuß.
4570	Einige Räume könnten für Wanderausstellungen genutzt werden, andere sprachen von einem Ziegelmuseum.
4571	Einiges davon lag während der Vorbesichtigungstage zusammengerollt in Stapeln auf dem Boden.
4572	Einige Vereins- und Nationalmannschaftskolleginnen sind auch Patienten bei Julia Sonntag.
4573	Einige Verlage wie Spiegel oder T-Online scheinen hinterher zu sein und besorgen sich die missbrauchten Domains, also Internetadressen.
4574	Ein Ingenieur etwa, der Teamleiter werden möchte oder eine Informatikerin, die eine eigene Firma gründen will.
4575	Ein in Hattingen geparkter Amazon-Lieferwagen erschwerte einem Schrotthändler das Durchkommen.
4576	Ein Insider erklärte "The Sun": "Das Drehbuch wird geschrieben, in dem seine Figur erwähnt wird, und Will blieb dem Projekt bisher verbunden."
4577	Ein in sozialen Medien wie in den Vorwochen angekündigter „Lichterspaziergang“ am Platz vor dem Brandenburger Tor in Potsdam wurde von der Polizei verboten.
4578	Ein Investor ist bereit, einen Batzen Geld in die Ziegelgasse zu stecken.
4579	Ein Investor plant einen Vorzeige-Energiepark mit Batteriespeicher, Photovoltaik-Freiflächenanlage und sieben Windrädern.
4580	Ein Jahr später fliegt Stefanie N. in das afrikanische Land.
4581	Ein Jahr später wurden die Anerkennungsurkunden feierlich übergeben.
4582	Ein Jahr zuvor waren hier 35,37 CHF je Aktie vermeldet worden.
4583	Ein Kamelbuckel sorgt für ein kurzes Gefühl der Schwerelosigkeit bevor man sein Abenteuer in einem Riesen-Splash beendet.
4584	Ein kleines Feuer im Kamin, ein Glas Wein und ein gutes Buch, das ist das Bild von langen Winterabenden.
4585	Ein Klimaschutzkoordinator soll den Rathäusern dabei helfen, Fördermittel besser zu erschließen.
4586	Einladung zur Hauptversammlung an nichtiges Rechtskonstrukt und fehlende Titel an den Aktien?
4587	Ein Leben, in dem über vieles nicht gesprochen wurde: Sexualität, Politik, Weiblichkeit, Gewalt - ihre Romane kreisen um diese Themen.
4588	Ein Leser ärgert sich darüber, dass er bei sieben verschiedenen Anbietern nicht wie gebucht eine ganze Stunde massiert wurde.
4589	Ein Mähdrescher hat am Freitagabend auf einem Feld bei Herzfeld Feuer gefangen.
4590	Einmal erstellte Templates lassen sich dann problemlos abspeichern und als Best-Practices-Schablone für ähnlich gelagerte Projekte verwenden.
4591	Einmal im Jahr sind sie unverzichtbar, schmücken jedes Wohnzimmer.
4592	Einmal mehr machte der ÖVP-Chef aber klar, dass das Vorhaben umgesetzt wird: „An der Notwendigkeit der Impfpflicht besteht kein Zweifel aus meiner Sicht.“
4593	Ein Mann erzählt, dass er als Teil einer Erbengemeinschaft über eine Parzelle verfügen könne.
4594	Ein Mehr an Auto-Besuchern verkrafte das Gebiet auf jeden Fall nicht, so Bernd Leuthäusser.
4595	Ein Mitarbeiter der Filiale auf der Kronprinzenstraße hatte gegen 2 Uhr morgens die Feuerwehr gerufen: An der Tankstelle brannte ein Altpapiercontainer.
4596	Ein Mitstreiter aus Saarlouis habe Bouchon treffend bezeichnet als einen „Freund der Deutsch-Französischen Freundschaft.“
4597	Ein mobiles Impfteam des Rostocker Impfstützpunktes wird zwischen 12 und 16 Uhr vor Ort sein.
4598	Ein monatliches „Schmerzensgeld” für Polizisten, die im Bereich von Kinderpornografie harte Bilder ertragen müssen?
4599	Ein Motorradfahrer ist am Montagnachmittag in Münchingen mit weit überhöhtem Tempo vor der Polizei geflüchtet – obwohl ihn ein Streifenwagen mit Blaulicht und Martinshorn verfolgte.
4600	Ein munteres Spielchen erlebten am Sonntagabend rund 350 Zuschauer in der Erdinger Eishalle.
4601	Ein nahezu unverändertes Bild sah der neutrale Zuschauer in Durchgang zwei.
4602	Ein Neheimer Testzentrum will weiterhin keine Entgelte erheben.
4603	Ein neuer Platz wurde gefunden.
4604	Ein oftmals angeführtes Hindernis der Transformation zur E-Mobilität in Deutschland ist die noch immer mangelnde Ladeinfrastruktur im Land.
4605	Ein Out wäre eine Mega-Blamage und gleichbedeutend mit dem Verpassen eines grossen Saisonziels – dem Wiederholen des Cup-Triumphs!
4606	Ein paar Perlen sind auf der Motorradmesse Intermot in Köln zu finden.
4607	Ein paar süße Erdbeeren, ein Marmeladenbrot und duftendes Grillfleisch: Das Picknick in der Natur könnte so schön sein – wären da nicht die nervigen Wespen.
4608	Ein privater Anbieter könnte helfen, kam aber bisher nicht zum Zuge.
4609	Ein Problem: Bei älteren Menschen lässt der Durst nach.
4610	Ein Punkt hier – das Einsparpotenzial sei noch nicht mal erhoben worden.
4611	Ein Raketenangriff soll zudem das Gebäude der regionalen Polizeibehörde getroffen haben.
4612	Einrichtungsleiter Patrick Wiek (links) und Diakon Arnold Hecker bei der offiziellen Eröffnung des Senioren-Parks Carpe Diem.
4613	Ein Röntgen und ein MRI sollen Klarheit bringen.
4614	Ein Rückgang von Untersuchungsaufträgen zeigte sich im Zusammenhang mit den Corona-Maßnahmen bezüglich Reisedokumenten und bei Eigentumsdelikten.
4615	Eins aber ändert sich nicht: Das Liedgut.
4616	Ein Sané-Steilpass für Choupo-Moting wird in letzter Sekunde abgegrätscht, landet aber bei Davies.
4617	Einsätze gegen Demonstrierende dauerten aber an.
4618	Ein schlichtes „Hi“ und ein Äffchen-Emoji stehen unter dem Beitrag.
4619	Ein Schmerz, den mir niemand nehmen kann.
4620	Ein schöner Nebeneffekt des Golfspielens, so lernt man die schönsten Plätze am jeweiligen Ort kennen.
4621	Ein schwarzer, großer Punkt auf die Nase, ganz viel Rouge auf die Wangen, fertig!
4622	Ein schwerer Rucksack für einen 22-Jährigen mit nur einem Jahr Erstliga-Erfahrung.
4623	Ein sehr cooles Feature, mit dem Sie stets wichtige Informationen sehen, auch wenn Sie gerade in anderen Apps unterwegs sind.
4624	Ein selbst gekochtes Pesto, ein liebevoll gestaltetes Fotoalbum oder ein Gutschein für einen schönen Nachmittag kommen immer gut an.
4625	Ein solcher hätte ein einmonatiges Fahrverbot zur Folge.“
4626	Ein Spiel nach einer 2:0-Führung aus der Hand zu geben, passiert dem FC Bayern nicht oft.
4627	Ein Sprecher des Rettungsdienstes Zaka bestätigte, ein Mann sei im Krankenhaus seinen Verletzungen erlegen.
4628	Ein Sprinterfahrer, der nicht mit Namen genannt werden will, beobachtet zunehmend ruppigen Umgang bei den Empfängern: "Da wird einem nicht mal guten Tag gesagt."
4629	Ein Sprung um anderthalb Rappen in die Höhe ist doch sehr ungewöhnlich.
4630	Ein starkes Ziehen, Kraftlosigkeit oder Gefühllosigkeit in den Beinen – besonders ältere Menschen haben häufig damit zu kämpfen.
4631	Ein Start für das langersehnte Marvel-Sequel ist aber noch nicht bekannt.
4632	Ein Statement, das Hans-Peter Schmid, Geschäftsführer der Firma Reck & Gass, nur bestätigen konnte.
4633	Ein Stück Mittelbrücke wird vorerst erhalten bleiben, wie lange ist allerdings unklar.
4634	Ein Team des Labors für Fertigungssysteme der TH Köln entwickelt dafür ein neuartiges Druckverfahren.
4635	Ein Ticket kostet zwischen 8,50 und zehn Euro, mit Berlinpass sechs Euro.
4636	Eintracht Frankfurts Vorstandsmitglied Philipp Reschke hofft, dass sich die Vereinsfans in der Champions League ordnungsgemäß verhalten und kein Geisterspiel provozieren.
4637	Eintracht Frankfurt wirft Spanien-Riese raus und steht im HalbfinaleMega-Sensation in Barcelona!
4638	Eintrachts Fußball-Vorstand flog auf Einladung des DFB zum EM-Spiel der deutschen Nationalmannschaft gegen Spanien nach London.
4639	Ein Traum der Forscher, die das Projekt vorantreiben, ist auch die Ansiedlung eines Gravitationswellen-Detektors in der Lausitz.
4640	Ein Treffen mit der der 55-Jährigen auf dem Jakobshübeli.
4641	Ein Überblick über die Nacht.
4642	Ein Urteil will der Senat am 25. August sprechen.
4643	Ein Verbrechen, das mit dem Tode bestraft werden muss.
4644	Ein Viertel der Stromproduktion in der Europäischen Union stammte 2020 aus Nuklearenergie, wie das EU-Statistikamt Eurostat am Dienstag mitteilte.
4645	Ein Vierteljahrhundert nach Jaegers Tod 1997 widmet sich das Archäologische Museum jetzt erneut dem 1938 in Hamburg-Harburg geborenen Multitalent.
4646	Ein weiterer Motorradfahrer starb am Freitagmittag bei einem Zusammenstoß mit einem Auto im niederbayerischen Waldkirchen (Landkreis Freyung-Grafenau).
4647	Ein weiterer Radfahrer verunglückte Sonnabendnacht auf dem Radweg zwischen Röpersdorf und Prenzlau.
4648	Ein weiteres Mal hat die Gewerkschaft mit einem kurzfristigen Aufruf zum Ausstand an Sicherheitskontrollen für Stillstand in Terminal-Abflughallen gesorgt.
4649	Ein wenig Sorge hatte man schon bei der Stadt Mülheim, ob das mit den seit einem Monat frei zugänglichen Perioden-Produkten an allen weiterführenden Schulen wirklich funktioniert.
4650	Ein Westschweizer Ökonom und Politiker schlägt eine andere Berechnung vor.
4651	Einzelne Demonstranten sollen bereits durch gezielte Kopfschüsse getötet worden sein.
4652	Einzelnen Punkten des Entwurfs stimmten dabei alle Fraktionen zu.
4653	Ein zentrales Thema ist immer wieder die Sprachbarriere.
4654	Einziger Haken: „Die haben angeliefert – abladen und aufbauen mussten wir selbst.“
4655	Ein zwölf Quadratmeter großes Bild, mit dem die Künstlerin Yohana Hirschfeld den "jüdischen Blick" auf deutsche Bahnhöfe vor dem Hintergrund des Holocausts zeigen will, ist vom Hamburger Hauptbahnhof entfernt worden.
4656	Eisenachs Oberbürgermeisterin sagt: „Wir kommen nicht automatisch zu Reichtum“
4657	Eisenschmid zeigt sich jedenfalls zuversichtlich.
4658	Eiskunstläuferin Olga Mikutina wird ebenfalls an den Start gehen, wie auch die Rodler Thomas Steu und Yannick Müller.
4659	Élber, der schon durchgeimpft ist, zerschnitt das rote Eröffnungsbandl und erzählte vom Ausmaß der Corona-Pandemie in seiner Heimat Brasilien: „Vor der Impfung war die Pandemie in Brasilen ganz schlimm.
4660	Elf Unfälle waren mit Schwerverletzten und knapp unter 40 Unfälle mit Leichtverletzten“, so die Polizei auf Nachfrage.
4661	Elisabeth Geppert und Thomas Gerlach werden in der Felicianuskirche Kirchweyhe nach zwei Jahren Coronapause an Silvester eine Tradition wieder aufleben lassen: das Orgel- und Trompetenkonzert zum Jahresausklang.
4662	Elisabeth Leopold hat ihren Sitz im Vorstand auf Lebenszeit.
4663	Elke Eder hat in einer Schulbank aus den dreißiger Jahren Platz genommen.
4664	Elon Musk hat viele Berufe: Er verkauft E-Autos, plant die Besiedlung des Mars, trollt auf Twitter als selbsternannter Influencer – und verkauft seit neuestem auch sein eigenes Parfum.
4665	Elon Musk: »Ziemlich gut getrollt, um ehrlich zu sein«
4666	Elterliche Geste: Eine Falkin hat im Safari-Zoo in Tel Aviv vier verwaiste Falkenküken adoptiert.
4667	Elvis Presley schaffte es mit seiner vier Jahre später aufgenommenen Version auf über zehn Millionen verkaufte Platten – und machte das Lied berühmt.
4668	Emily Ratajkowskis Pete-Flirt wird "ein bisschen ernster"
4669	EnBW-Tochter will Staatshilfe: Der angeschlagene ostdeutsche Gaskonzern hat wegen der explodierenden Energiekosten Staatshilfe beantragt.
4670	Encarnación: Die UPP-Gruppe ist eine Bande, die alle Einwohner von San Pedro del Paraná und einem Gebiet von Alto Vera in Angst hält, deren Mitglieder verschiedene kriminelle Handlungen zugeschrieben werden.
4671	Ende 2019 wurde Elon auf Twitter mit dieser Behauptung konfrontiert: "Er besaß keine Smaragdmine, und ich habe mich selbst durch das College gearbeitet.
4672	Ende März geht es gegen Neuenburg.
4673	Ende September 2022 wurde bekannt, dass es mit Windows 11 22H2 Probleme mit Intel-Sound-Treibern gibt.
4674	Endlich, erstmals seit 2019, kann die RZF Herdecke-Ende zum 40. Reitturnier laden.
4675	Endlich wieder ein großer NameLarsson poliert Schalke auf!
4676	Energiepreispauschale: Wann die Energiepauschale aufs Konto kommt â€“ profitieren auch Rentner vom Energiebonus?
4677	England-Trainer Gareth Southgate: „Ich habe keine Ahnung, warum Menschen während dieser Geste buhen“
4678	Entlang der Korso-Strecke werden Straßen und Kreuzungen gesperrt.
4679	Entscheidungen würden von «Fall zu Fall» getroffen.
4680	Entschieden ist aber noch nichts.
4681	Entspannung in Sicht am Ruhrufer in Oberhausen-Alstaden: Nach den vielen Regentagen sinken die Pegel wieder.
4682	Entsprechende Pläne für die von ukrainischen Streitkräften sichergestellten Militärvehikel wurden am Dienstag von Vertretern der Ukraine und Polens bestätigt.
4683	Entsprechend lag auch der Auftragsbestand per Ende 2021 bei 1,9 Milliarden und damit mehr als einen Viertel über dem Niveau ein Jahr davor.
4684	Entsprechend unideologisch und pragmatisch war Cingolani die Sache angegangen und hatte dafür plädiert, dass Italien seine Absage an die Kernenergie gründlich überdenken sollte.
4685	Entsprechend viele Implikationen löste das Thema aus – von der Pipeline Nord Stream 2 bis hin zu Fragen über genügend Erdgasvorräte, falls Russland den Gashahn abdreht.
4686	Entstanden ist der Twitteraccount am 7. Dezember, am Tag der Bundesratswahl.
4687	Entstanden sind die Besenbilder im Atelier für junge Kunst in Zug, wo die in Baar lebende Künstlerin in den letzten drei Jahren arbeiten und experimentieren durfte.
4688	Entwarnung ist hier erstmal noch nicht in Sicht.
4689	Epic Games gibt keine Verkaufszahlen zu einzelnen Skins bekannt, weswegen die Verfügbarkeit im Shop der beste Indikator ist.
4690	Eppelborn/HierscheidDie Ortsräte von Eppelborn und Hierscheid berieten in einer gemeinsamen Sitzung über die Pläne zum Einkaufszentrum Hierscheider Graben.
4691	Er antwortete damit auf Anträge von FDP und Linken.
4692	Er bat die Frau laut Polizei, die Ware an seinen Neffen zu versenden.
4693	Er beeindruckt aber mit seiner Widerstandskraft in der zweiten Hälfte.
4694	Er begrüßte die Anwesenden und gab seiner Freude darüber Ausdruck, dass so viele interessierte, größtenteils junge Menschen der Einladung des MCC gefolgt waren.
4695	Er beleidigte eine Frau im Einsatz: Senat: „Einen solchen Polizisten wollen wir in Berlin nicht“
4696	Er benutzt allein seinen Verstand und seine analytischen Fähigkeiten, um aus einem zusammengewürfelten Haufen von Fußballspielern aus aller Herren Ländern eine homogene Einheit zu formen.
4697	Er betonte, dass beide Regierungen noch einen "langen Weg" beim Wiederaufbau der bilateralen Beziehungen vor sich hätten.
4698	Er betonte, es sei in den Schulen nicht verboten, weiterhin Maske zu tragen.
4699	Er betont: „Geeignete Grundstücke sind rar, aber ich bin optimistisch, dass wir eine Möglichkeit finden werden.
4700	Er bezweifelte zudem, dass es sich bei der Ukraine um eine demokratisch verfasste Gesellschaft handle.
4701	Erdbeeren aus Spanien sind meist fester, da sie unreif gepflückt werden.
4702	Erderwärmung bis heute reicht für einen Anstieg um mindestens 27,4 Zentimeter.
4703	Erdgas wird nicht nur fürs Heizen und die Industrie gebraucht, sondern auch für die Stromerzeugung.
4704	Erdogan steht in seinem Land zudem wegen seiner Wirtschaftspolitik unter Druck, die Inflation ist auf Rekordkurs.
4705	Er drückte unabsichtlich das Gaspedal durch, fuhr quer über die viel befahrene Tiroler Straße und krachte letztlich mit voller Wucht gegen die Fassade eines gegenüberliegenden Supermarktes.
4706	Er durchforstete sie akribisch nach Orten, die interessant sein könnten.
4707	Er erhielt im Jahr 2021 den Negativpreis "Goldener Aluhut".
4708	Er erkannte, dass der ruhige Ort bereits in der Hand der Teufel war.
4709	Er erlebte immerhin eine Steigerung zum Freitag, als er Zwölfter geworden war und nicht so gut mit der Schanze zurechtkam.
4710	Er erlitt leichte Verletzungen, die von vor Ort vom Rettungsdienst behandelt wurden.
4711	Er erscheint am 20. Oktober, kann aber bereits für 59,99 Euro vorbestellt werden.
4712	Er fordere daher einen sofortigen Asyl-Stopp.
4713	Er fordert, dass die Unis sich in den Leistungsvereinbarungen mit dem Bildungsministerium zu Personalplänen mit Fahrplänen zur Entfristung des universitären Mittelbaus verpflichten müssen.
4714	Er fördert den Dialog, die Vernetzung und das gegenseitige Verständnis unter den Religionen sowie zwischen den Religionsgemeinschaften und der Stadtgesellschaft.
4715	Er forderte, dass die Suche nach Aliens vorangetrieben werden sollte - obwohl er gleichzeitig der Meinung war, dass diese außerirdischen Lebensformen mit Sicherheit versuchen würden, die Menschheit auszulöschen.
4716	Er forderte eine Änderung des Subventions- und Auszahlungssystems und betonte, Förderungen sollten an die Bedingung geknüpft werden, dass die Unternehmen zwei Drittel dieser Mittel für Lohnerhöhungen ausgeben.
4717	Er forderte sie auf, das gesamte Bargeld auszuhändigen.
4718	Er fragt sich, ob „der Wandel zu einer werteorientierten Außenpolitik wirklich stattfindet, oder ob man nach wie vor sehr kurzfristig und getrieben von den Ereignissen agiert.“
4719	Erfurter Ursulinenschwestern überreichten in Wiehe Wandschmuck mit Darstellung der Namensgeberin.
4720	Ergebnis: Fast drei Viertel des verbrauchten Stroms in Haushalten und Betrieben stammte in diesen Minuten aus Wasser- oder Windkraft, Biomasse und vor allem Sonnenenergie.
4721	Ergebnistechnisch weniger beeindruckend verlief dagegen das Comeback von Weitspringer Tosin Ayodeji bei der Golden Roof Challenge in Innsbruck.
4722	Er gewinnt "Chippen" und führt mit 27:18.
4723	Er habe in der Vorbereitung "an der eine oder anderen Stellschraube gedreht.
4724	Er habe nicht gewusst, dass er seine Beteiligung an einem Verkehrsunfall unverzüglich mitzuteilen hat.
4725	Er half Fans dabei, sicher runtergelassen zu werden, wenn sie per Crowdsurfing nach vorne zur Bühne kamen.
4726	Er halte es für kaum vorstellbar, dass Vertreter von G20-Ländern „als wäre nichts gewesen neben Vertretern des Aggressors Russland sitzen“, sagte Lindner.
4727	Er handele jedoch nach dem Prinzip: »Sanktionen dürfen die europäischen Staaten nicht härter treffen als die russische Führung.«
4728	Er hat aber auch mit dem Drama „Ballon“ gezeigt, dass er historische Ereignisse so erzählen kann, dass sie im Kopf bleiben.
4729	"Er hat das Ganze aber gut zusammengestellt.
4730	Er hat gebräunte Haut, kurze, schwarze Haare und ein südeuropäisches Erscheinungsbild.
4731	Er hat gegen einen Kostenbescheid der Polizei vor dem Verwaltungsgericht Regensburg geklagt.
4732	Er hat seinen eigenen Kopf gehabt."
4733	Er hat sich um 1,04 US-Dollar gegenüber dem letzten festgestellten Kurs des vorigen Handelstages verbessert.
4734	Er hatte 1,98 Promille intus.
4735	Er hatte an jenem Mittwoch seine Wohnung verlassen und wurde nicht mehr gesehen.
4736	Er hatte eine Platzwunde am Kopf und wurde von einem Notarzt behandelt, bevor ihn ein Rettungswagen ins Krankenhaus brachte.
4737	Er hatte jedoch als selbständiger Handwerksmeister einen Reichtum an Lebenserfahrung, einen gesunden Menschenverstand und die richtige Portion Bauernschläue für dieses Amt mitgebracht.
4738	Er hatte sich vorgenommen, Österreich bei WorldSkills ‚bestmöglich zu vertreten‘ – besser geht es nicht: Der Weltmeistertitel ist ein sensationeller Erfolg!“, freut sich Mariana Kühnel, stv. Generalsekretärin der WKÖ.
4739	Er hatte sich vorgestellt, dass die Haushalte den Zuschuss wenigstens versteuern würden, was einen gewissen sozialen Ausgleich geschaffen hätte.
4740	Er hat unglaubliches Tennis gespielt.
4741	"Er hat unserem Spiel in der Offensive wieder gut getan", sagte Stuttgarts Trainer.
4742	Er hinterlässt eine Familie, ein Kind.
4743	Er hoffe, »dass es nicht nur bei den Gepard-Panzern bleibt, sondern dass noch mehr geliefert werden kann«.
4744	Er hofft, dass bis zum Konzerttag noch einige Tickets verkauft werden.
4745	Erich Groiss, technischer Koordinator beim ARBÖ, betont: „Ein Ganzjahresreifen muss sämtliche Witterungsverhältnisse abdecken.
4746	Eriksen war bei der EM im vergangenen Jahr während des Gruppenspiels gegen Finnland zusammengebrochen und musste wiederbelebt werden.
4747	Er ist eben ein Brückenbauer.“
4748	Er ist eine Episode.
4749	Er ist einer der verurteilten Satansmörder von Sondershausen.
4750	Er ist hier wie auch bei McLaren diese Saison Reservefahrer, eine naheliegende und nachvollziehbare Lösung.
4751	Er ist nicht weniger brutal als der von Schlagstöcken oder Tränengas.
4752	Er ist sauer auf die Menschen, die ihren Müll nicht regulär entsorgen, und dafür lieber auf kostenlose, aber illegale Alternativen zurückgreifen.
4753	Er ist sehr gefällig, was ihn vom Schaumwein zum Partywein macht.
4754	Er ist sehr tief, was sich in dieser Jahreszeit aber kaum verhindern lässt.»
4755	Er ist seit dem Börsengang 1994 Aufsichtsratsvorsitzender der Fielmann AG und hat sich bei der Lösung schwieriger Gesellschafterkonflikte wie Voith, Haribo, Tönnies und zuletzt Tengelmann einen Namen gemacht.
4756	Er ist und bleibt ein Problem: in den Wäldern in Südostbayern liegt zu viel Müll.
4757	Er kann es doch noch!
4758	Er kann nicht nur kicken, sondern auch kämpfen.
4759	Er kann sogar einen Vorsprung von 30 Punkten aufbauen.
4760	Er kennt Michel genau und weiß: „Er zerreißt sich, egal wie viele Minuten er bekommt.
4761	Er konnte damit auf dem Platz Dinge anstellen, die so vorher noch nie zu sehen waren – und die es in dieser Form wohl auch nie wieder zu sehen geben wird.
4762	Er konnte den Ball klar spielen und traf ihn einfach nicht richtig.
4763	Er kritisiert den Ortschef scharf.
4764	Er lädt sie in ein Pornokino ein, aus dem sie empört davoneilt.
4765	Er läuft in Zukunft für den SV Gerasdorf-Stammersdorf auf.
4766	Er lautete so: Bartleby habe einen untergeordneten Schreiberposten im Amt für unbestellbare Briefe in Washington innegehabt und sei dort infolge eines Wechsels in der Verwaltung plötzlich entlassen worden.
4767	Er mahnte eindringlich, allen Versuchen zu widerstehen, den Holocaust zu relativieren und ihn etwa mit einschränkenden Pandemie-Maßnahmen gleichzusetzen.
4768	Er muss es werden, wenn er weiterleben möchte.
4769	Er musste seinen Führerschein abgeben.
4770	Ermutigt von ihren Freundinnen, kann sie sich aber endlich gehen lassen.
4771	Erneut Ärgernis in Wetter-Volmarstein: Was tun, wenn der Schulbus deutlich verspätet oder gar nicht kommt?
4772	Erneut behandelt wurde der bereits dreimal vertagte Antrag der SPÖ auf frühere Einführung des Pflegestipendiums in der Höhe von monatlich 1.400 €.
4773	Erneut fehlt den Berlinern die Effizienz im Abschluss.
4774	Erneut: In einer gerechten Welt hätte dies schon seine dritte oder vierte Oscarnominierung sein müssen.
4775	Erneut war ein Betrüger mit der bekannten Vater-Sohn-Masche erfolgreich.
4776	Ernst Kaupel hat die viktorianische Anstecknadel mit Hundekopf von einem amerikanischen Offizier geschenkt bekommen.
4777	Er plant ein riesiges Gewächshaus für Tomaten, Gurken und Paprika in Südhessen.
4778	Er rannte der Diebin hinterher und hielt sie am Ausgang fest.
4779	Er rechne mit einem monatelangen Verfahren, vermutlich auch mit internationalen Bezügen.
4780	Er rief seine Fans auf, die bisher veröffentlichten Stücke zu bewerten.
4781	Er sagte, die Russen verhinderten es, dass Lieferungen die eingekreisten Städte im Zentrum des Landes sowie im Südosten erreichten.
4782	Er sagte: »Wenn es keine Versicherung gäbe, flögen wir auch nicht.«
4783	Er sagt, in der IT-Branche haben wer es überwiegend mit Persönlichkeitstypen zu tun, die in einer Welt der absoluten Abstraktion leben.
4784	Er schiebt sich damit auf Rang vier, jetzt kommt Mackenzie Boyd-Clowes.
4785	Er sehe dafür derzeit keine Anzeichen, hatte NRW-Innenminister Herbert Reul () gesagt.
4786	Er sehe hier weder eine gefährliche Stelle, noch habe er von vielen Unfällen gehört: "Mir fehlt die Sinnhaftigkeit", sagt er.
4787	Er sei bereit, seine Rolle zu überdenken und an einer Mediation mitzuwirken.
4788	Er sei optimistisch, dass dies auch unter den nun in Afghanistan herrschenden Taliban möglich sei, auch wenn dafür "technische Gespräche" mit diesen nötig seien.
4789	Er sei persönlich skeptisch, "aber wir werden das jetzt sorgfältig besprechen".
4790	Er sei wütend gewesen, das was er getan habe, würde nicht mit dem übereinstimmen, was er sein wolle.
4791	Er selbst war jahrelang immer wieder gefährdet abgewählt zu werden.
4792	Er sitzt zwischenzeitlich in der JVA Schweinfurt ein.
4793	Er sprach von einem "gravierenden Defizit".
4794	Er spüre Entschlossenheit und einen Aufbruch in der Partei, die 32 Jahre währende Regentschaft der SPD in der Stadt zu beenden.
4795	Erst 2019 wurden sechs Stelen aufgestellt, die an ihr Schicksal erinnern sollen.
4796	Erst als wir den Fernseher einschalteten, erfuhren wir nach und nach von den fürchterlichen Ereignissen mit dem schrecklichen Ende am Abend in Fürstenfeldbruck.
4797	Erst am 19. Mai erhielt Webber dann von Alpine eine schriftlich festgehaltene Roadmap, wie es 2023 bis 2026 mit seinem Schützling weitergehen soll.
4798	Erst am Ende des ersten Abschnitts kamen die Deutschen zu Torchancen, Lukas Reichel traf nur den Pfosten (19.).
4799	Erst am Vortag hatte die Zahl der Neuinfektionen mit 81.417 Fällen einen neuen Höchststand erreicht.
4800	Er stand im Kader, als 2014 den Titel bei der Weltmeisterschaft in Brasilien holte.
4801	Er stand in den Ballbesitzphase tief, steuerte von dort jedoch kaum Impulse bei, verpasste dem BVB dann mit dem Eigentor kurz vor der Pause einen echten Nackenschlag.
4802	Erst Anfang Januar hat das Bundeskartellamt den Weg für eine stärkere Handhabe gegen Internetfirmen wie Google und Amazon geebnet.
4803	Er starb, als sie 15 Monate alt war.
4804	Erst bekommt Deutschlands größter Basketballer eine bisher einmalige Ehrung, dann zeigen Dirk Nowitzkis Nachfolger eine starke Leistung gegen Frankreich.
4805	Erst dieser Tage sei eine ehemalige Schülerin – heute Sechstklässlerin an einer weiterführenden Schule – zu Besuch gewesen.
4806	Erste Anzeichen der Besserung des Gesundheitszustands des Autors.
4807	Erste Branchen machen davon bereits Gebrauch.
4808	Erste BVB-Pleite trotz 2:0-Führung - Leverkusen in der Krise Unions Sheraldo Becker (M) feiert nach seinem Tor zum 2:0 mit Teamkollegen vor der Fantribüne.
4809	Erste Ergebnisse des Mikrozensus legen nahe, dass das Problem in den letzten Jahren nicht kleiner geworden ist.
4810	Er steht an der Spitze des globalen Branchenführers der Luxusindustrie, LVMH.
4811	Erste Infos zum neuen Star Trek-Film: Bekannte Crew kehrt zurück!
4812	Erst einmal beachten wir das Loch nicht, sondern betrachten die Holzfassade des Hotels.
4813	Ersten Erkenntnissen der Kriminalpolizei zufolge dürfte das Feuer im Bereich der Küche ausgebrochen sein.
4814	Erste Nutzer der neuen Beta-Firmware für die Kopfhörer berichten via Reddit, dass in der Vorabversion von iOS 16.1 ein Schalter zur Aktivierung der Funktion "adaptive Transparenz" auftaucht.
4815	Erster Eindruck: Ja, er kann!
4816	Ersterer öffnet im Wesentlichen nur eine neue Seite in Edge bzw. Microsoft Start, der zweite Knopf führt zum Videobereich ebendort.
4817	Erster Trailer zu Star Wars: Obi-Wan Kenobi soll Fans umhauenBildergalerie zu "Erster Trailer zu Star Wars: Obi-Wan Kenobi soll Fans umhauen"
4818	«Erstes Pflichtspiel, wir haben vieles gut gemacht.
4819	Erste übernahm gewissermaßen die vorherige Rolle von Moretti und trug das „Kriegslied“ abermals vor, Bürcher konzentrierte sich auf Texte von Ingeborg Bachmann.
4820	Erst gegen 15.45 Uhr hörten Bauarbeiter, die auf einer nahen Baustelle mit Arbeiten an einem Rückhaltebecken beschäftigt waren, die Hupsignale.
4821	Erst holte Álvarez den berechtigten Strafstoß raus, den Messi sehenswert verwandelte, dann leitete "La Pulga" einen Konter ein, den wiederum Álvarez mit etwas Glück abschloss.
4822	Erst im dritten Brief, der wahrscheinlich erst 2024 verschickt wird, erhalten die Betroffenen den tatsächlichen Grundsteuerbescheid und erfahren dann, wie viel Grundsteuer sie ab 2025 zahlen müssen.
4823	Erst in der 78. Minute eingewechselt, dafür aber sofort wieder Lautsprecher.
4824	Erst in der dritten und letzten Eskalationsebene, der so genannten Notfallstufe, greift der Staat direkt ein.
4825	Erstmals kommt Videoüberwachung zum Einsatz.
4826	Erstmals seit Mitte Jänner ist die Zahl der Coronavirus-Neuinfektionen binnen 24 Stunden unter die 20.000er-Marke gefallen.
4827	Erstmals unter den besten Acht Marokkos WM-Erfolg ein „spezieller Moment für ganz Afrika“
4828	Erstmals waren es im vergangenen Jahr drei Berichte über Nachfrageverfahren: Beginnend ab dem Jahr 2016 zeigten diese auf, wie die geprüften Stellen Empfehlungen weiterverfolgten.
4829	Erstmals wird die neue Spielkleidung im Heimspiel an diesem Sonntag (17.30 Uhr/DAZN) gegen den abstiegsgefährdeten VfB Stuttgart getragen, wie der Rekordmeister am Donnerstag mitteilte.
4830	Erstmeldung vom 13. Spetember, 14.15 Uhr: München – Kurz-Comeback des Sommers – und mit der Sonne kehrte am Dienstag auch die gute Laune zurück an die Grünwalder Straße.
4831	Erstmeldung vom 18. März, 10.30 Uhr: Frankfurt/Main - Nach dem kurzfristigen Ausfall von Niklas Süle sucht als eine der ersten Aufgaben im WM-Jahr nach neuen Abwehrkonstellationen bei der Nationalmannschaft.
4832	Erstmeldung von 22. Juli, 11.07 Uhr – Die Bundesregierung und der angeschlagene Energiekonzern Uniper haben sich auf ein milliardenschweres Rettungspaket sowie einen Staatseinstieg verständigt.
4833	Erst nach längerem Leugnen gab er zu, mehrere Drogen genommen zu haben.
4834	Erst neulich bettelte der grüne deutsche Wirtschaftsminister in Katar um fossile Brennstoffe.
4835	Erst recht, weil der fünfte und letzte Renn-Einsatz bei den Paralympics nach einer Programmänderung erst am Sonntag auf dem Programm steht.
4836	Erst scheiterte wieder Huth nach klasse Zuspiel von Chahloul im Duell mit Grub (40.).
4837	Erst vor kurzem wurde ein eigener Bereich für Klimaangelegenheiten - mit einem Klimadirektor an der Spitze - im Magistrat eingerichtet.
4838	Erst vor wenigen Tagen hat schon angedeutet, dass sie könne, weitere Kinder mit Alec zu bekommen.
4839	Erst vor wenigen Tagen wurde vermutet, es sei bereits die interne Alpha-Phase von Diablo 4 gestartet.
4840	Erst wenn sie das Schriftstück im Briefkasten finden, dürfen sie das darauf notierte Präsent einlösen.
4841	Erst wenn vier Infektionen in einer Primarschulklasse auftreten oder wenn 25 Prozent der Klasse infiziert sind, wird die gesamte Klasse für fünf Tage unter Quarantäne gestellt.
4842	Er überlegt sogar, nach der Lehre eine Ausbildung als Fleischhauer anzuhängen.
4843	Er überwies den Verkaufspreis in der Höhe von mehreren 10.000 Euro auf ein deutsches Konto und wurde erst misstrauisch, als der Betonmischer einfach nicht geliefert wurde.
4844	Er und sein Land ist weltweit geächtet, von der Weltwirtschaft ausgeschlossen.
4845	Er verkörpert in „Broker“ den Mittelpunkt einer zusammengewürfelten Wahlfamilie, die ein in einer Babyklappe abgegebenes Neugeborenes verkaufen will - auch die Mutter macht dabei mit.
4846	Er versicherte aber, dass seine Gesprächsbereitschaft mit der Ärztekammer jederzeit bestehe.
4847	Er versucht mit allen Mitteln und Wegen, die ihm zur Verfügung stehen, das Morden in der Ukraine zu beenden.
4848	Er verteidigte außerdem Bundeskanzler Olaf Scholz gegen Kritik der Grünen.
4849	»Erwachsene, die im Vollbesitz ihrer geistigen und körperlichen Kräfte sind, haben das Recht, ihren Aufenthaltsort frei zu wählen, auch ohne diesen Angehörigen oder Freunden mitzuteilen«, erläuterte das BKA.
4850	Er war einer der ersten Absolventen des Studiengangs Kommunikation an der Katholischen Universität.
4851	Er war mental wirklich am Ende.»
4852	Er war mit Beifahrer Mayeul Barbet in einem Buggy von Sodicar-Racing gemeldet.
4853	Er war nach Angaben der Polizei bewusstlos und unterkühlt.
4854	Er war zu heiss und auch ein bisschen zu lang.
4855	Er weiß also, wovon er redet.
4856	Er wies aber auch darauf hin, dass Red Bull mit seinen Plänen für die neuen Motoren bereits auf einem guten Weg sei.
4857	Er wies darauf hin, dass in den nächsten Tagen die künftige Beschilderung aufstellt werde.
4858	Er will daher Quantencomputer entwickeln, die mit mehr Zuständen als Null und Eins arbeiten.
4859	Er will dazu innerhalb von drei Jahren eine Volksabstimmung abhalten, sagte er dem britischen Sender ITV.
4860	Er wird aus seinem Buch „Man kriegt vielleicht den Jungen aus dem Dorf, aber nicht das Dorf aus dem Jungen!“ lesen.
4861	Er wird eine Figur namens Cormac verkörperen.
4862	Er wurde sehr nervös, als er die Beamten bemerkte, griff zu einer Tasche und lief in Richtung Hauptausgang davon.
4863	Er wurde von jemandem, zu dem ich aufschaute, zu jemandem, der mir wichtig ist.
4864	Erzählt wird die Geschichte anhand von Vivian Kents (Anna Chlumsky) Recherchen.
4865	"Es befindet sich Asbest in Oberflächenfarben und Fußböden, die normalerweise gebunden sind", so Wolfgang Häusler von der Wohnbaugruppe.
4866	Es bestehe Einigkeit darüber, dass der Dialog im auf Ebene der Außenminister fortgesetzt werden müsse, sagte Kreml-Sprecher Dmitri Peskow am Montag in Moskau.
4867	Es bestehe jedoch die Gefahr, dass Europa bis Ende Oktober 2022 nur mit etwa zu 10% gefüllten Gasvorräten in den nächsten Winter gehe, sofern nicht einige Ausgleichsmaßnahmen ausgehandelt würden.
4868	Es bestünde nämlich die Gefahr, dass diese geraubt würden, wollte der Anrufer der Frau weismachen.
4869	Es bleibt wichtig, diesen Ländern eine Perspektive zu geben.
4870	Es brachte indes keine Ruhe ins Spiel der Oberklassigen.
4871	Es brauche zwar einen langen Atem, dafür sei aber ein wichtiger erster Schritt mit Gründung der Plattform getan.
4872	Es braucht diese, auch im momentanen Umfang.
4873	Es braucht die Vernünftigen, die sich baldmöglichst finden und zusammenarbeiten.«
4874	Es dauert allerdings, bis wir dieses Material ersetzt bekommen.
4875	Es dauerte mehrere Minuten, bis sich der Beamte befreien konnte.
4876	Es dauerte mehrere Monate, bis die erste Season startete und auch einige Features fehlten, die sich Fans schon seit der Beta eigentlich wünschten.
4877	Es dürfe kein Feiern um jeden Preis geben hieß es.
4878	Es dürfte jetzt nur noch eine Frage der Zeit sein, bis diese - salopp ausgedrückt - durch die "Notenpresse“ erzeugten Preissteigerungen ihre gesellschaftliche Zerstörungskraft offenbaren werden.
4879	Es ein Novum in der Formel 1, denn bisher gab es maximal drei DRS-Zonen auf einer Strecke.
4880	Es entsteht eine feste Freundschaft mit einigen Hindernissen.
4881	Es existieren verschiedene Konzepte wie etwa Proof of Work oder Proof of Stake.
4882	Es fällt Ihnen leicht, für klare Strukturen und machbare Lösungen zu sorgen.
4883	"Es fasziniert, wie diese Künstlerin mit wenigen dynamischen Pinselstrichen aus abstrakter Malerei geradezu magisch gegenständliches Leben entstehen lässt.
4884	Es folgten Nebenrollen in drei großen Kinofilmen: in der von Guy Ritchie (54) inszenierten Action-Komödie "Codename U.N.C.L.E.", in der Adaption von "Macbeth" des australischen Filmregisseurs Justin Kurzel (48) sowie im Abenteuerfilm "Everest".
4885	Es funktioniert wie bei einem Erwachsenen: Der Brustkorb wird 30 Mal etwa fünf bis sechs Zentimeter mit beiden Handballen eingedrückt, danach zwei Mal beatmen.
4886	Es gab auch nicht viel Licht in der Stube – das ist jetzt schon anders“, erzählt Müllermeister Johann Stinzendörfer.
4887	Es gab immer neue Situationen, auf die ich reagieren musste.
4888	Es gab mehrere Redebeiträge.
4889	"Es gab nur kleinere Beanstandungen und absolut nichts, was in irgendeiner Weise auf das hingedeutet hätte, was nun passiert ist."
4890	Es galt immer nur diese eine Devise, die die Nachricht über die Umzugspläne bestätigte: „Nach intensiver Prüfung ist die aktuelle Planung alternativlos!“
4891	Es gebe bei der Einschätzung der Krankheitsschwere aber auch noch Ungewissheiten: etwa wie gut Immungeschwächte – dazu können zum Beispiel auch langjährig unbehandelte HIV-Infizierte zählen – die Erkrankung verkraften.
4892	Es gebe bisher nur vage Erkenntnisse zum Vorfall.
4893	Es gebe da "den Senator aus Texas" und andere, sagte Biden, wohl in Anspielung auf den texanischen Senator Ted Cruz.
4894	Es gebe deshalb eine gewisse Routine bei der Vorbereitung.
4895	Es gebe eine erhöhte Unwettergefahr, sagte ein Meteorologe des Deutschen Wetterdienstes (DWD) am Samstag.
4896	Es gebe „mehr Arme, als wir jemals hatten“.
4897	Es gebe nach zwei Pandemiejahren und angesichts steigender Energiepreise „Nachholeffekte“ bei den Preisen für Winterurlaub.
4898	Es gebe pädagogisches Material, um mit den Kindern und ihren Erzieherinnen zu arbeiten.
4899	Es gehe darum, eine gemeinsame Position gegenüber dem Bund festzulegen, sagte ein Sprecher der Bremer Mobilitätssenatorin Maike Schaefer, die derzeit den Vorsitz der Verkehrsministerkonferenz hat.
4900	Es geht also weiter und wir gehen direkt zur Nacht der Rosen über.
4901	"Es geht bestimmt nicht um eine Inszenierung Österreichs", beteuerte der Kanzler.
4902	Es geht dabei um die markante Siedlung Dreispitz in Embrach.
4903	Es geht darum, dass der Club, in der Situation ist, in der er breite Unterstützung braucht, die Spieler Unterstützung brauchen", sagte der 68-Jährige.
4904	Es geht doch - in Deutschland werden noch Bauprojekte der Superlative fertig.
4905	«Es geht einerseits darum, dass wir uns dafür einsetzen, dass die Bäuerinnen und Bauern eine vernünftige Einkommensquelle haben», sagte Özdemir.
4906	"Es geht jetzt nicht um mich persönlich, hauptsächlich geht es um den Verein, um den Nachwuchs, um alle Angestellten, die uns heute unterstützt haben.
4907	Es geht natürlich auch darum, den Schulstoff nachzuholen, aber viel wichtiger ist die Sozialkompetenz nachzuholen.
4908	Es geht um den Umgang mit Leiharbeitern.
4909	Es geht um Diamanten im BH einer weiblichen Wasserleiche, Kriminelle und korrupte Polizisten.
4910	Es geht um die Gemeinschaft und das Ausspannen: Von links Siggi, Caro, Karin, Uwe, Simone, Andreas, Angel und Rüdiger sind am Mittwoch angereist und genießen die Zeit im Schatten ihres großen Zeltes auf den Campingwiesen.
4911	Es geht um die Gesundheit der Bürgerinnen und Bürger.“
4912	Es geht um einen Bericht über die vermeintlichen Missstände in der Bremer Außenstelle des Bundesamtes für Migration und Flüchtlinge (Bamf).
4913	Es geht um Maskenpflicht, Abstandsregeln, Hygienekonzepte und Tests, so Wüst - dafür brauche man auch nach dem 20. März gesetzliche Grundlagen.
4914	Es geht um rechten Terror in Deutschland, Behördenversagen und Rassismus in der Gesellschaft.
4915	Es geht um „Werbung mit dem Namen Willi Herren“
4916	"Es geht uns darum, dass wir in friedlicher Weise das enorme Leid der Menschen in der Ukraine ein wenig lindern wollen.
4917	Es gelte derzeit, verbal abzurüsten.
4918	Es gibt aber Beispiele, bei denen sich die Zusammenarbeit etabliert hat.
4919	Es gibt bei kleinen Rückschlägen kein Aufbäumen.
4920	Es gibt eine ganze Reihe an Maßnahmen, die darauf einzahlen, in Europa eigene Tech Champions zu schaffen.
4921	Es gibt Gerüchte, dass Spanien deutsche Kampfpanzer vom Typ Leopard 2 A4 sowie Luftabwehrraketen liefert.
4922	Es gibt keine Gewaltenteilung mehr, die Parteien, egal welche, haben sich den Staat angeeignet und manipulieren diesen, wie Sie es brauchen.
4923	Es gibt keine Laufzeit-Typfehler und keine Notwendigkeit für Typ-Annotationen.
4924	»Es gibt keinen DNA-Nachweis des Imams aus Alcanar«, sagte er dem »nd«.
4925	"Es gibt keine Worte für die Liebe und den Respekt, den ich für Alby empfinde", sagte Canter in einer CHIO-Mitteilung.
4926	"Es gibt kein Experiment, bei dem eine Währung mit so starken Anreizen eingeführt wurde und trotzdem gescheitert ist", zitiert das Magazin "Rest of World" einen der Studienautoren.
4927	Es gibt noch einen zweiten: Die Gründung der Franziska Schervier Altenhilfe GmbH vor 25 Jahren.
4928	Es gibt nur die Frage: Wer spielt neben ihm?
4929	Es gibt sicher gute Gründe dagegen und es gibt vor allem Gründe, Wagenknechts nostalgischen Blick auf den fordistischen Kapitalismus zu kritisieren.
4930	"Es gibt Tausende, die wegen ihrer politischen Ansichten inhaftiert sind."
4931	Es gibt Überlegungen der Regierung, die Zuschauerkapazität für Hallensportarten auf 50 Prozent zu erhöhen.
4932	Es gibt unter Windows aber Ordner, die der Explorer als Einheit mit darin enthaltenen Objekten darstellt, die aber keine Entsprechung im Dateisystem haben und deshalb keine Verzeichnisse sind.
4933	"Es ging erstmal nur darum, dass ich für mich persönlich ein paar Dinge zu klären hatte und dann die Entscheidung getroffen habe, dass ich mir vorstellen könnte, in Nürnberg zu bleiben.
4934	Es ging, wenn ich mich richtig erinnere, um Florian Mildenbergers Buch über den bekannten pädosexuellen Aktivisten Peter Schult.
4935	Es grenzt an ein Wunder, dass aus dem Südflügel der SVP-Fraktion heraus zwischendurch nicht die Worte «Fräulein, noch ein Bier!» durch den Ratssaal hallen.
4936	Es haben sich auch schon Mitarbeiter an die TSD-Geschäftsführung sowie an die zuständige Landesrätin Gabriele Fischer und an LH Günther Platter gewandt.
4937	Es handele sich um einen „gezielten Angriff auf die Passagier-Infrastruktur der Bahn und die Bewohner von Kramatorsk“, schrieb Bahn-Chef Alexander Kamyschin am Freitag auf Twitter.
4938	Es handelt sich dabei um Verena Formen-Mohr, Leiterin der Hauptabteilung Intendanz des rbb.
4939	Es handelt sich um ein „elektrisierendes Schweregefühl“, das manchmal mit Kribbeln oder auch einer vorübergehenden Taubheit einhergeht.
4940	Es handelt sich um ein Video, das kürzlich der Umweltschutzorganisation Greenpeace zugespielt worden war.
4941	Es handle sich um die größte Einzelinvestition in der Geschichte des Unternehmens.
4942	Es hat einen schlimmen Unfall gegeben.
4943	Es hat keinen Platz im Fußball oder in der Gesellschaft.
4944	Es hatte damit eine entsprechende Entscheidung des Kreises Nordfriesland bestätigt.
4945	Es hätte der frühe Saisonhöhepunkt für Eishockeymeister Red Bull Salzburg sein sollen, stattdessen geht es am heutigen Mittwoch bei Fribourg-Gottéron (19.45/live ORF Sport +) wohl nur noch um einen anständigen Abschied aus der Champions Hockey League.
4946	Es helfe außerdem, die optimale Kühl- und Gefriertemperatur einzustellen: Das sind maximal + 7 Grad Celsius beim Kühlschrank, Gefriergeräte sollten nicht wärmer, aber auch nicht kälter als -18 Grad Celsius sein.
4947	"Es ist aber natürlich unser Wunsch, noch mehr Waffen und Ausrüstung möglichst schnell zu erhalten."
4948	«Es ist absurd, aber es ist real.»
4949	Es ist aktuell das Gesprächsthema Nummer eins bei der gerade begonnenen Fußball-WM in Katar: Das Verbot der FIFA gegen das Tragen der One-Love-Binde.
4950	«Es ist aus meiner Sicht ein Auftrag, dass wir auch in Niedersachsen Verantwortung übernehmen», sagte sie.
4951	Es ist bereits das dritte Mal, dass beide Teams gegeneinander um den Henkelpott spielen.
4952	Es ist daher nicht verwunderlich, dass Führungskräfte (männlich wie weiblich) in der Mehrheit einer verpflichtenden Gender- oder Quoten-Regelung im Unternehmen skeptisch gegenüberstehen, wie eine neue Bertelsmann-Studie zeigt.
4953	Es ist das Alltägliche, das dem bis dahin weitgehend unbekannten norwegischen Schriftsteller Karl Ove Knausgard zu einer der bemerkenswertes.
4954	Es ist das so genannte Evusheld, eine Kombination aus den Antikörpern Tixgevimab und Cilgavimab.
4955	Es ist der Ehering von Kult-Star David Hasselhoff (wurde am Sonntag 70) – der einst seiner geliebten Mama Dolores († 80) gehörte!
4956	Es ist der letzte Schultag vor den Ferien.
4957	Es ist dieselbe Geschichte, die sich Jahr für Jahr wiederholt.
4958	"Es ist eher so ein Zwischenstand für mich, ich bin ja eben erst 30 und ich hoffe, dass noch ganz, ganz viel passieren wird", erklärte die Sängerin.
4959	Es ist eine fortlaufende Erfahrung und es gibt viel zu lernen.
4960	Es ist ein Spiel mit Derbycharakter, ohne wirklich ein Derby zu sein.
4961	Es ist ein Wunder, dass wir keine Auftritte in der Vergangenheit absagen mussten.
4962	Es ist entspannter als unter der Woche, man hat einfach mehr Zeit.“
4963	Es ist, es war nach der gerade erfolgten Vertragsverlängerung trotz ursprünglich anderer Pläne zu vermuten, sein Klub im Speziellen.
4964	Es ist gleichzeitig der Internationale Studententag, der an die blutige Niederschlagung der Proteste gegen die deutschen Nationalsozialisten 1939 in Prag erinnert.
4965	Es ist Grundlage dafür, welche Arbeiten in Fachzeitschriften veröffentlicht werden, oder welche Forscher Fördermittel bekommen soll.
4966	"Es ist gut möglich, dass Katastrophenhilfe auch innerhalb der EU nötig wird", sagte der EU-Kommissar für humanitäre Hilfe und Krisenschutz, Janez Lenarcic, dem Redaktionsnetzwerk Deutschland.
4967	Es ist in dieser Epoche ein typischer und geeigneter Platz, um ein Dorf zu bauen.
4968	Es ist jedoch mit einem beträchtlichen bürokratischen Aufwand verbunden, weil bestimmte Formen und Formulierungen eingehalten werden sollen und die Marktüberwachung sich auch mal gerne an den Formen abarbeitet.
4969	Es ist kurz nach 21 Uhr und noch nicht viel los.
4970	Es ist kurz vor 8 Uhr, als die Reise des Brötchens beginnt.
4971	»Es ist mir ein Rätsel, was diese Russen denken.
4972	"Es ist nicht die Aufgabe der öffentlichen Hand, Menschen mit unserem Einkommen zu helfen", meinte er in Richtung Plenum.
4973	Es ist nicht verwunderlich, dass der erste Versuch, Westinghouse in den ukrainischen Reaktor im KKW Saporischschja „einzubauen“, zu einem Ausfall des Reaktors und zu Verlusten in Höhe von 175 Millionen Dollar führte.
4974	Es ist nur folgerichtig, dass die Jahrhunderthalle nicht komplett bestuhlt ist, dass vor der Bühne sich eine bald hüpfende und die Arme schwenkende Menge versammelt hat.
4975	Es ist richtig, dass das deutsche Team mit Trainer Hansi Flick die Heim-Europameisterschaft 2024 bestreiten wird: Hansi Flick ist sehr selbstkritisch und weiß, dass er viele Fehler gemacht hat.
4976	Es ist Samstagfrüh gegen 6.30 Uhr, als zwei Fahrkartenkontrolleure an der Haltestelle Aufseßplatz in die U-Bahnlinie 1 steigen.
4977	Es ist Sommer 1994, Die Ärzte sind nach fünf Jahren Abstinenz zurückgekehrt, haben mit Rodrigo Gonzáles einen neuen Bassisten und sind endlich wieder auf Tournee.
4978	Es ist so wichtig, die Lebenssituation der Betroffenen so positiv wie möglich zu gestalten.“
4979	Es ist unheimlich toll so einen Support versprühen zu dürfen.
4980	"Es ist uns bisher nicht bekannt, dass die erlangte E-Mailkommunikation veröffentlicht wurde.
4981	Es ist uns wichtig, das Team ums Team zu erweitern“, sagt Pforr.
4982	Es ist von etwa 408 Bedarfsgemeinschaften auszugehen.
4983	Es ist wichtig, dass gerade eine technische Universität wie die RWTH sich klar positioniert.
4984	Es ist wieder so weit: Von 19. bis 22. August findet in Neustift am Walde der traditionelle statt.
4985	Es ist wie mit der Wohnung: Eine Zeit lang sind Kramecken hinterm Sofa, Wollmäuse unter der Heizung und dreckige Fenster okay – doch irgendwann fühlen wir uns nicht mehr wohl.
4986	Es ist zwar ein großes Land, aber Putin müsste lediglich an allen zentralen Netz-Knoten – also den Stellen, an denen Russland direkt an das Ausland angebunden ist, kontrollieren.
4987	Eskalation durch Atomwaffen Olaf Scholz: "Ich habe keine Angst.
4988	Es kam zum Zusammenstoß mit dem entgegenkommenden Radfahrer.
4989	Es kann das vorhandene Brennmaterial so regulieren, dass die ganz großen Waldbrände gar nicht entstehen können oder sich weniger schädlich auswirken.
4990	Es kommt einem vor, als treffe ihn das Elend seiner eigenen Lieder.
4991	Es kommt laut Füllkrug nicht so häufig vor, dass jemand von einem Aufsteiger nominiert werde.
4992	Es kommt, wie eigentlich immer, auf die Perspektive an.
4993	Es könne derzeit nicht ausgeschlossen werden, dass für ihn eine Gefahr besteht.
4994	Es könne keine Denkverbote geben, sagte der Regierungschef am Dienstag dem Sender „radioeins“ vom rbb.
4995	Es könnte also etwas bewirken, wenn sich die Russen gegen Putin stellen?
4996	Es könnte sein, dass sie als tote Verena erscheint, oder auch etwas ganz anderes.
4997	"Es läuft ein Feldtest von uns in Frankfurt mit G.fast. Für G.fast ist Fiber To The Building (FTTB) der richtige Weg, das einzusetzen.
4998	Es liegt allerdings an einem selbst, wie leicht man es Dieben machen will.
4999	Es liegt an ihm, ich bin ergebnisoffen", sagt er dem STANDARD.
5000	Es lohnt sich, in der Kommunikation mit den eigenen sowie mit potenziellen Mitarbeitern alle einzuschließen.
5001	Es mache zulasten künftiger Generationen zu viele Schulden.
5002	Es muß auch aufhören, daß man der Urkaine alles schenkt, reicht es nicht daß wir dorthin schon Milliarden € überweisen u.auch Milliarden für die hier jetzt aufgenommenen Flüchtlinge bezahlen müssen.
5003	Es müsse sichergestellt werden, dass „die Ukraine als freie und souveräne Nation überlebt und gedeiht“.
5004	Es muss nicht immer ein Studium sein: Wie vielfältig Ausbildungsberufe sein können, zeigt die Ausbildungsmesse „Starter“ in Kaltenkirchen.
5005	"Es nicht auszudenken, welche Folgen eine solche Geschwindigkeitsüberschreitung haben kann", warnt die Polizei.
5006	Es scheint da eine richtige Diffamierungskampagne zu geben“, hieß es.
5007	Es schien, als wolle man einen Rückstand unbedingt verhindern.
5008	Es schien eigentlich nur eine Frage der Zeit, wann der zweite Landshuter Treffer fallen würde.
5009	Es sei aufgrund der internationalen Faktoren eine "vollkommene Illusion" zu glauben, die österreichische Regierung allein könne es schaffen, Inflation und Teuerung zu bekämpfen.
5010	Es sei dringend notwendig, Friedensverhandlungen zu beginnen.
5011	Es seien fast 1,5 Millionen Haushalte zumindest zwischenzeitlich ohne Strom gewesen, teilten die Behörden mit.
5012	Es seien "viele wirklich engagierte" Lehrkräfte, die heuer diese Möglichkeit noch nützen wollen.
5013	Es sei jedoch eine Begrünung der Regalrückwand vorgeschlagen worden.
5014	Es sei möglich, dass die Variante einen Immunescape-Vorteil in Bevölkerungen habe, in denen es keine BA.2-Welle gegeben hatte, so Drosten.
5015	Es sei naiv, wenn manche politische Akteure glaubten, dass ein Ende der Sanktionen eine schlagartige Trendumkehr herbeiführen würde.
5016	Es sei „nicht auszuschließen“, dass es sich bei der Tat um einen „vom türkischen Staat organisierten Anschlag auf Kurd:innen“ gehandelt habe.
5017	Es sei schwierig, mit der Zentralbank zusammenzuarbeiten, da sich der Leiter weigere, Einzelheiten zu nennen, und Beschwerden ignoriert würden.
5018	Es sei überaus entlastend, findet Laage, dass es im Gebirge selten um mehr geht, als einen Gipfel zu erreichen oder trockenen Fußes die nächste Hütte.
5019	Es sei vielmehr ein Konflikt zwischen der Politik und dem Sport, behauptet Renggli hingegen.
5020	Es sei wegen seiner besonderen Nitratarmut "von herausragender Bedeutung".
5021	Essen: 22 Jahre keine Spur von Tochter – „Schmerz lässt nicht nach“
5022	EssentialPIM Free ist ein kostenloses Managementsystem für persönliche Informationen in elektronischer Form.
5023	Es sieht eine Masern-Impfpflicht für Kinder und Beschäftigte in Gemeinschaftseinrichtungen und medizinischen Einrichtungen vor.
5024	Es sind großteils Mütter mit ihren Kindern, die sich bei den Infostützpunkten der Caritas am Hauptbahnhof sammeln.
5025	"Es sind viele Zivilisten getötet worden.
5026	Es sind vor allem Einheimische und Trainingsgruppen, die auf knapp 3.000 Metern Seehöhe ihre Schwünge zogen.
5027	Es soll auch ein Wiedersehen mit Susi aus der Platte geben.
5028	Es solle klargestellt werden, ob es sich auch bei einem ganzen Bundesland um einen Hotspot handeln kann.
5029	Es sprechen jedoch auch grundsätzliche Überlegungen gegen ein Oppositionsbündnis.
5030	Es stimmt ja in vielen Fällen auch.
5031	"Estland hält dies für einen äußerst schwerwiegenden und bedauerlichen Vorfall, der zweifellos zusätzliche Spannungen verursacht und völlig inakzeptabel ist", hieß es in einer Mitteilung.
5032	Es tut sich einiges im Messepark: Pensionsantritte und Shop-Zusammenlegungen ermöglichen Raum für neue Marken und Konzepte.
5033	Es vereinfachte das Visumverfahren für bestimmte Personengruppen und Reisen.
5034	Es war alles gut.“
5035	Es war dann ausgerechnet das zu Murdochs Medienimperium gehörende «Wall Street Journal», das die wundersamen Testgeräte 2015 als nutzlos entblösste.
5036	Es war der Anfang der Blütezeit der Computerspiele, und diese war eng mit einem Namen verbunden: Lucasfilm Games.
5037	Es war der zweitheißeste August seit Beginn der Wetteraufzeichnungen.
5038	Es war die Siedlung am Sandberg nachweislich ein bedeutendes Handelszentrum, das weit über die eigenen Grenzen hinaus Handelsverbindungen besaß.
5039	Es wäre eine Sünde, mich zu beklagen.
5040	Es wäre fahrlässig, sich nur auf eine Kugel zu konzentrieren, nur eine Krise anzugehen.
5041	Es war eine frustrierende Saison“, sagte Jenike: „Am Sonntag haben wir die Möglichkeit, ein Riesending zu machen – und das haben wir vor.“
5042	"Es war eine unglaubliche Runde, und ich habe sehr viel riskiert", sagte der Monegasse.
5043	Es war ein imposanter Anblick.
5044	Es war ein langer Weg bis hierhin und ich bin froh, ihn gegangen zu sein.
5045	Es war ein Verzweiflungsakt, geboren aus der Not heraus, da man der im Dezember anrollenden Omikron-Welle nichts Adäquates entgegenzusetzen wusste.
5046	Es wäre keine Neutralität, aber die USA – der Erzfeind, in Putins Augen – wären nicht im Bündnis mit der Ukraine.
5047	Es wäre seine dritte Amtszeit.
5048	Es wäre sicherlich einfacher gewesen, auf die Story zu verzichten und einfach ein sich ewig wiederholendes, zufallsgesteuertes Spiel zu programmieren.
5049	Es wäre unseriös, darüber eine Auskunft zu geben.“
5050	"Es war für mich eine gute Entscheidung", von Eindhoven an den Main zu wechseln, "das Komplettpaket war einfach gut".
5051	Es war keine Glanzleistung.
5052	Es war schon weit nach Mitternacht im dritten Untergeschoss des Al Bayt Stadions, als Thomas Müller frisch geduscht und von einer hartnäckigen Stubenfliege verfolgt aus der Kabine kam und den Medien seine Sicht der Dinge übermitteln wollte.
5053	Es war schwer, die perfekte Linie zu finden.
5054	«Es war sehr viel Arbeit und wir haben in der Vergangenheit nie viele Tore gegen Südafrika erzielt, so dass wir den Sieg jetzt nehmen wie er ist», sagte die Matchwinnerin.
5055	Es warten viele verschiedene Angebote wie Instrumentenschnuppern, musikalische Geschichten und ein Instrumentenflohmarkt.
5056	"Es war verdammt heiß da draußen", stöhnt Miller nach dem 30-Runden-Rennen, das bei 35 Grad Celsius Luft- und 51 Grad Celsius Asphalttemperatur über die Bühne ging.
5057	Es weiß aber nur einer: Wladimir Putin.
5058	Es werde am Dienstag den Bosporus passieren, sagt Kubrakow im Fernsehen.
5059	Es werden dies Gebi Mair und Gabriele Fischer sein.
5060	Es wird allerdings schon lange darüber spekuliert, dass Bouffier sein Amt schon vor der nächsten Landtagswahl im Herbst kommenden Jahres abgeben könnte.
5061	Es wird also, mit größter Wahrscheinlichkeit, ein ganz anderer Lebensweg sein als der meiner Generation.
5062	Es wird angenommen,dass sich der unbekannte Auto-Aufbrecher in der Nacht längere Zeit in Binzen aufhielt.
5063	Es wird auch weiterhin Volksanwaltschaftssprechtage geben.
5064	Es wird dabei verflüssigt und auf ein Sechsthundertstel seines Volumens komprimiert.
5065	Es wird den Anforderungen des weltweiten Marktes gerecht werden.
5066	Es wird erwartet, dass Scholz, Frankreichs Präsident Emmanuel Macron und der italienische Regierungschef Mario Draghi in dieser Woche gemeinsam Kiew besuchen.
5067	Es wird höchstens gelächelt.
5068	Es wird mit Hochdruck daran gearbeitet, doppelte Klassenleitungen zu vermeiden.“
5069	Es wird sehr deutlich, dass sie bereit waren, auf die Ehe zu verzichten, wenn es bedeutete, dass sie Gott dadurch besser dienen könnten.
5070	Es wird sich nichts ändern, wenn wir es nicht ändern“, gibt sich Fekete kämpferisch.
5071	Es wird Zeit, den Tunnel der Angst zu verlassen.
5072	Es würde bis zu zwei Wochen dauern, bis die Benachrichtigung eintreffe.
5073	Es wurde munter gewechselt beim BVB: Kamara, Pohlmann und Fink kommen für Dahoud, Michel und Aning.
5074	Es wurde zuletzt viel über Zombie-Unternehmen diskutiert.
5075	Es zeigte sich, dass der sogenannte Gleichzeitigkeitsfaktor der Anteil der gleichzeitig ladenden Fahrzeuge, in den Projekten zwischen 22 und 88 Prozent schwankte.
5076	ETFs, die auf Large-Cap-Aktien basieren - und bei denen viele Bestandteile potenziell überbewertet sind -, mussten starke Abflüsse hinnehmen.
5077	Etliche der Stadtbad GmbH sind enttäuscht.
5078	Etwa 20.000 Karpfen werden beim Jägerteich geerntet, er gehört zu den größten Karpfenteichen des Landes.
5079	Etwa 200 Quadratmeter Waldgebiet standen am Donnerstag bei Bamberg in Flammen.
5080	Etwa bei der Frage, wer für drohende Hungersprobleme verantwortlich ist: Baerbock betonte, gerade beim Thema Ernährungskrise sei Lawrow nicht anwesend gewesen.
5081	Etwa drei Millionen zahlt davon die Gemeinde.
5082	Etwa im Schnellzug aus Niederösterreich.
5083	Etwas familienfreundlicher ist die Schlittelstrecke nach Gänsbrunnen.
5084	Etwa so, dass sie bei Einbruch der Dunkelheit angehen und sich zur Schlafenszeit abschalten.
5085	Etwas unverständlich ist, warum es auch beim Streaming vom PC keine Option für 120 Hz gibt, andere Headsets können da mehr.
5086	Etwas weniger los war zwar dieses Jahr auf dem Oktoberfest, aber was heißt das schon?
5087	Etwa zur gleichen Uhrzeit ereignete sich auf der Gegenfahrbahn ein weiterer Unfall.
5088	Eulen besetzt mit Edelsteinen aus echtem Plastik.
5089	Euro-Hüter in der Zwickmühle ++ Experte: „Im Extremfall könnte der Euro auseinanderbrechen“
5090	Europäerinnen reisen für erotische Abenteuer nach Nordafrika, und in Marrakesch zu filmen, braucht Nerven: Regisseurin Julia Furer über ihren Dokumentarfilm «Love Will Come Later».
5091	Europa steht wahrscheinlich "vor der größten Herausforderung in der Geschichte" und das Wesentliche sei, nichts unversucht zu lassen, um die Ukraine und Russland an den Verhandlungstisch zu bringen.
5092	Euskirchen (dpa/lnw) - Der Deutsche Wetterdienst (DWD) hat am Freitag vor schweren Gewittern in Teilen Nordrhein-Westfalens gewarnt.
5093	Evans verlor durch zwei Reifenschäden am Freitag die Chance auf einen Podestplatz.
5094	Ex-Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) habe den Atomausstieg 2011 auf den Weg gebraucht – nun fordere die Union den »Fortbetrieb bis zum Sankt Nimmerleinstag«.
5095	Ex-Nationalspieler Hitzlsperger möchte sich die Freude nicht verderben lassen.
5096	Experten befürchten deshalb, dass die Täter das Gold einschmelzen könnten.
5097	Experten rechnen außerdem damit, dass durch die Umlage und wegfallende Entlastungen wie das 9-Euro-Ticket die Inflation wieder angeheizt wird.
5098	Experten seien sich des theoretischen Risikos bewusst gewesen, dass es eine derartige Übertragung geben könne.
5099	Experten und Expertinnen gehen davon aus, dass diese eher nicht erreicht werden.
5100	Experten und Expertinnen sagen jedoch, beides seien lediglich verzögerte Indikatoren, die unter Umständen erst Wochen nach einem Anstieg der Fallzahlen nachzögen.
5101	Experten vermuten, dass das RKI schon einige Zeit eine hohe Zahl von Fällen nicht mehr erfasst.
5102	Ex-Präsident erklärte, Albright habe sich stets für demokratische Werte eingesetzt und dabei geholfen, den Balkan zu befrieden und in instabilen Ländern für Fortschritte zu sorgen.
5103	Extrawürste wären unfair ggü allen anderen Beziehern.
5104	Fabian Hürzeler soll den FC St. Pauli vor dem Abstieg bewahren.
5105	Facebook und Google bezeichnen es jedoch als unverhältnismäßig, alle Posts selbst auf Strafbarkeit prüfen und sie im Zweifel an das BKA weiterleiten zu müssen.
5106	Fachkräftemangel: Gastro-Verband Dehoga warnt vor „Personal-Lockdown“
5107	Fackelträgerin Dinigeer Yilamujiang wird von ausländischen Medien ferngehalten, ihr Vorgänger soll gar interniert sein.
5108	Faeser behauptet, dass der Islam selbstverständlich zu Deutschland gehört.
5109	Fahren darf sie auch nur, wer einen Führerschein mindestens der Klasse AM besitzt und mindestens 15 Jahre alt ist.
5110	Fahrgäste warten am Stuttgarter Hauptbahnhof vor einem Infoschalter der Deutschen Bahn.
5111	Fairtrade-Stadt-Koordinatorin Elisabeth Möser will mit der Aktion zum Nachdenken anregen.
5112	Faktisch bedeute die nun erhöhte Erhöhung der Grundsteuer B um 80 Prozentpunkte für ein klassisches Einfamilienhaus 40 Euro mehr – pro Jahr.
5113	Faktisch wie praktisch müsste es demnach so sein, dass das GA Script erst dann geladen darf, wenn es eine entsprechende Einwilligung dafür gibt.
5114	Fakt ist: Die USA sind von russischen Energieträgern viel weniger abhängig als Europa.
5115	Fakt ist: Unter den Twitter-Aktionären herrscht Uneinigkeit.
5116	Falls es hier draußen also jemanden gibt, der mir in dieser Sache helfen kann, wäre ich wirklich sehr verbunden.
5117	Falls ihr im Eifer des Gefechts mal mehrere Tasten gleichzeitig drückt, ist das kein Problem für die Vulcan: Dank Advanced Anti-Ghosting mit NKRO registriert sie jeden Anschlag und führt jede Kombination in Sekundenschnelle aus.
5118	Falls Sie das Papier bei geschlossenem Fenster nicht herausziehen können, ist das Fenster an dieser Stelle dicht.“
5119	Familienangehörige hatten gegen 2.30 Uhr die Polizei in die Steeler Straße gerufen.
5120	Familienangehörige von Brasiliens Fussball-Idol Pelé haben Berichten über einen möglicherweise baldigen Tod des 82-Jährigen energisch widersprochen.
5121	Familiengründung und für diese auch verschiedene Minijobs durchlebt, vom Zeitungenaustragen bis zum Putzjob.
5122	Farke vor Debüt: «Stindl ist nicht 1:1 zu ersetzen»
5123	Fast 900 Menschen waren an Bord, als plötzlich dichter Rauch aufstieg.
5124	Fast alle stammen aus Polen und reisen immer für den Tannenbaum-Einsatz an – und das oft schon seit 20 Jahren.
5125	Fast alle Standler aus dem Vorjahr waren wieder dabei, nur Wildbret gab’s zum Start keines.
5126	Fast genau einen Monat musste der Pole pausieren.
5127	Fast jeder Fünfte wäre in Bonn dann jenseits der 70 Jahre alt.
5128	Fast jedes Zuspiel wackelte wie ein Lämmerschwanz.
5129	Fast wöchentlich gesellt sich beim Abo-Meister ein Ausfall dazu.
5130	Fast zwei Wochen lang rang der 30-jährige Mann mit dem Leben, nachdem er am 7. Februar 2022 am Fußweg Oberbach Richtung Tollensesee sich in eine verbale und körperliche Auseinandersetzung mit dem 16-jährigen Angeklagten verwickelt hatte.
5131	Faszinierend ist, dass die Geschichte von Krefelds ältesten Kanälen bis ins Jahr 1890 zurückreicht – es sind mit Klinkersteinen gemauerte ovale Tunnel.
5132	Faszinierend sind die Arbeiten aus reinem Zinn.
5133	Fattah sei auch deshalb in Lebensgefahr, weil al Sisi in den vergangenen Jahren schon häufig erlebt habe, „dass ein Tod keine Konsequenzen hat“, fügte Kunze hinzu.
5134	FCA-Trainer Enrico Maaßen ist sich der Bedeutung der Partie bewusst.
5135	FC Schalke 04: Kurz vor Transferschluss – gibt S04 Thiaw noch ab?
5136	FDP-Politiker Vogel sagte am Freitag im Deutschlandfunk, weder sei eine neue Berechnungsmethode in der Koalition vereinbart worden, noch habe Heil bislang eine Begründung für seine Pläne geliefert.
5137	Fed-Treffen drückt Stimmung Wall Street erlebt "zwischenzeitliches Kurs-Gemetzel"
5138	Fehlt bloß noch, irgendein Spinner erklärt, sie steht auf der Gehaltsliste von Gasprom.
5139	Felix Klein, Antisemitismusbeauftragter der Bundesregierung, forderte bereits 2020 eine politische Lösung im Streit um ein judenfeindliches Relief an der Wittenberger Stadtkirche.
5140	Feller kämpft um Kugel: „Manu taugt Jäger-Rolle“
5141	Fest steht aber, dass Filip Behns nach Kreuzbandriss und Tristan Haß, den eine Fußverletzung noch aus der letzten Saison plagt, in Bardowick nicht dabei sein werden.
5142	Fest steht aber immerhin, dass sie das Land mit seinen 67 Millionen Einwohnern sicherlich nicht repräsentieren: Es handelt sich überwiegend um weisse, wohlhabende Männer, die im Süden der Insel beheimatet sind.
5143	Fest steht, bei normalen Reno muss man heuer auf ein paar Annehmlichkeiten des Pro verzichten.
5144	Feuerwehrkenntnisse, zum Beispiel von einer freiwilligen Feuerwehr, sind ein Vorteil, ein anderer Ortskenntnisse.
5145	Feuerwehrleute brachten den Brand schnell unter Kontrolle.
5146	Feuerwehrleute stehen um ein Auto, das einen Unfall gehabt hat.
5147	Filmfestival: "Ladybitch" ist bester Spielfilm bei "Achtung Berlin"
5148	Filmstar Daniel Brühl ist mit seiner Familie von Berlin nach Spanien gezogen.
5149	Film-Star Elyas M’Barek (40) und Ehefrau Jessica (34) gaben sich Ende September auf Ibiza das Jawort.
5150	Final Fantasy 14-Patches sollen in Zukunft weniger häufig erscheinen, unter anderem der Gesundheit des Entwicklerteams wegen.
5151	Finanzämter irren sich häufig - Viele Niederlagen am höchsten Gericht.
5152	Finanzminister Lindner sprach von einem zweistelligen Milliardenbetrag, "der aus dem Strommarkt abgezogen wird".
5153	Finden Familien, gerade mit mehreren Kindern, noch passenden und vor allem bezahlbaren Wohnraum?
5154	Finnland lässt seit Wochen keine russischen Staatsbürger mit Touristen-Visa für den Schengen-Raum mehr einreisen.
5155	Finnlands Plan geht in eine ähnliche Richtung – die Sicherung alternativer Lieferanten und die Beschleunigung der grünen Wende.
5156	Firmen buchten die Eisfläche für ihre Mitarbeiter - allerdings gab es dann viele Stornierungen wegen der sich verschärfenden Corona-Lage.
5157	Fischerhude – Erste Luftzüge in der Fischerhuder Herren durften zuletzt schon Offensivspieler Yannick Jeschke als auch Verteidiger Joost Wilkens tätigen, die in der Meisterrunde für die Wümme-Elf aufliefen.
5158	Fleischfans durften sich lukullische Genüsse nach „Diverser Art“ auf der Zunge zergehen lassen.
5159	Fletcher, der inzwischen im Rollstuhl sitzt, sagte in einer kurzen Ansprache, die Franzosen hätten "uns geholfen, sie zu retten.
5160	Flick äußert sich zur Bayern-Krise – und denkt wehmütig an sein FCB-Aus: „Warum ist es so weit gekommen?“
5161	Flüchtlingsparlament «Viele Politikerinnen und Politiker wissen gar nicht, wie sie uns mit ihren Entscheiden das Leben schwer machen»
5162	Flüge waren vielfach untersagt, Einreisen in andere Länder ebenso.
5163	Fokus Weiterentwicklung.
5164	Folge 367 des Mutmach-Podcast der Berliner Morgenpost.
5165	Folgende News sind heute erschienen und wurden in der PCGames-Community fleißig diskutiert (25 News mit 23 Kommentaren).
5166	Folgerichtig gingen die Mainzer verdient in Führung, mussten aber den Videobeweis abwarten, ehe das 1:0 zählte: Einen Kopfball aus kurzer Distanz wehrte Flekken ab, dann setzte Verteidiger erfolgreich nach.
5167	Ford habe mit dem Wettbewerb zwischen Valencia und Saarlouis die Belegschaften gegeneinander ausgespielt, um die Zitrone noch etwas mehr auszupressen.
5168	Formel 1: Irre Wende im Fahrer-Karussell!
5169	Formel 1: Vorsicht Verstappen!
5170	Forscher: Coronatest nicht für alle Kitakinder nötig.
5171	Forschungsleiterin Julia Brailovskaia vom Forschungs- und Behandlungszentrum für psychische Gesundheit bilanzierte: "Langfristig am besten ging es denen, die die Nutzung reduziert hatten."
5172	Fortsetzung für „Squid Game“: Mit einem kurzen Clip hat Netflix die Vorfreude auf die zweite Staffel des südkoreanischen Serienhits ordentlich angeheizt.
5173	Fortuna Düsseldorf II ist dann ab 19.30 Uhr auf dem zu Gast.
5174	For U.S. Army“ Ausgerechnet Uncle Sams Rekrutierungsaufruf, von James Montgomery entworfen und in der Zeit vor dem Ersten Weltkrieg millionenfach gedruckt, zählt bis heute zu den meistverbreiteten Plakaten.
5175	Fotos des beleuchteten Hauses gelangten sogar bis in die internationale Presse.
5176	Fragen, die auf der Hand lägen, sage ich zum ermittelnden Polizeibeamten.
5177	Fragliche Vertragsanpassungen und eine defensive Informationspolitik befeuern die Kritik an den markant höheren Tarifen bei der Agro AG Schwyz.
5178	Fraglich ist zudem die Rückkehr von Routinier Ales Muhovec, der weiterhin mit Schulterproblemen zu kämpfen hat.
5179	Fraglich sind noch Piet Niemann (krank) und Mirko Radtke (Achillessehne).
5180	Fraglos kennt jedenfalls Alexej Salnikow seinen Jerofejew – das Eingangskapitel des Romans kann wohl als Hommage an den Kollegen gelesen werden.
5181	FRANKFURT - Die Kurse deutscher Staatsanleihen haben am Mittwoch nach einer überraschend deutlichen Abschwächung bei der Dynamik des Preisanstiegs in den USA zugelegt.
5182	Frankfurt/Main - Die vor 25 Jahren unter Führung der Lufthansa gegründete Star Alliance hat im Moment 26 Fluggesellschaften als Partner, die an mehr als 50 internationalen Drehkreuzen zusammenarbeiten.
5183	Frankreich, das über Territorien im Südpazifik verfügt, sagte ebenfalls Hilfe zu.
5184	Frankreichs Premierministerin Borne bekräftigte den Aufruf an Unternehmen und Haushalte, 10 Prozent Energie einzusparen.
5185	Frankreich und Australien sind die beiden nächsten Gruppengegner.
5186	Franz Sodann, kulturpolitischer Sprecher der Linksfraktion im sächsischen Landtag, spricht.
5187	Frauenknecht schreibt: «Die Reaktionen aus der Öffentlichkeit und aus den Medien zeigten mir aber die Komplexität dieser Mitgliedschaft nachvollziehbar auf.»
5188	Frauen können weniger investieren, weil sie schwerer an Kapital herankommen.
5189	Frauen und Mädchen haben besonders unter den Folgen des menschengemachten Klimawandels zu leiden.
5190	Frau geht mit riesigem „Biest“ Gassi:: Ist es ein Wolfshund?
5191	Frau kämpft gegen Zölibat: „Viele Priester haben mir ihr Herz geöffnet, sich bei mir ausgeweint“
5192	Frau und Tochter kamen mit Stich- und Schnittverletzungen ins Krankenhaus.
5193	FreeSync Premium ist als Anti--Maßnahme am Start.
5194	Freikirchen stehen heute „einer im Vergleich mit früheren Zeiten gänzlich veränderten Nachfragesituation gegenüber“.
5195	Freilassing (dpa/lby) - Weil er einem Reh ausgewichen ist, hat ein Autofahrer in Freilassing (Landkreis Berchtesgardener Land) am frühen Mittwochmorgen schwere Verletzungen erlitten.
5196	Freiwillige Spenden beim Eintritt sollen die Gedenktafel finanzieren.
5197	Freiwillig mache er diese Aussagen nicht, vermutet Sedik.
5198	Frisch Auf Göppingen hat eine Reaktion auf die zuletzt sehr schwachen Auftritte gezeigt, das Entscheidende aber bringt der Handball-Bundesligist vom Gastspiel bei der SG Flensburg-Handewitt nicht mit: Punkte.
5199	Frisch-Auf-Spielmacher Tim Kneule wirft sich in der Handball-Bundesliga kraftvoll ins Getümmel.
5200	Fritsch sieht seine Rolle dabei insgesamt „in der Moderation, in der Wertschätzung für die Idee“.
5201	Fritz: «Halt den Mund jetzt endlich.
5202	FRIWO AG: FRIWO mit Fokus auf eine nachhaltige Verbesserung der Bilanzqualität.
5203	Fruchtfliegen loswerden: Was hilft gegen die eklige Plage?
5204	Früher waren VPNs ihrer Zeit voraus.
5205	Früher wurden auch hart Positionen ausgetauscht.
5206	Frühestens im werde die EZB die Bereitschaft signalisieren, über eine Zinsanhebung nachzudenken, schätzt Schickentanz.
5207	FSV Wolfhagen – FSG Gudensberg: Und da ist der erste Treffer im zweiten Durchgang.
5208	Fügt ihr das Spiel in diesem Zeitraum eurer Bibliothek hinzu, gehört es dauerhaft euch.
5209	Fühlen Sie sich gut vorbereitet für Südafrika?
5210	Führende deutsche Aerosolforscher haben bereits im April 2021 in einem Brief an die Bundesregierung erklärt, dass eine Maskenpflicht im Freien eher symbolischer Natur sei und „keinen nennenswerten Einfluss auf das Infektionsgeschehen erwarten“ lasse.
5211	Führende europäische Notenbanker stellten eine Zinserhöhungen im Sommer in Aussicht.
5212	Fulpmes – Brennende Kerzen führten am Nikolaustag zu einem Wohnungsbrand in Fulpmes.
5213	Fünf Gay-Bars und -Clubs mit einer Bewertung von 4,1 und einer Gesamtakzeptanz von 8,01.
5214	Fünf Knieoperationen bis ins Alter von nur 18 Jahren haben aber den Abbruch der fussballerischen Ausbildung zur Folge gehabt.
5215	Fünf Tage lang sendete WDR 2 rund um die Uhr aus einem gläsernen Studio auf dem Hansaplatz in Dortmund.
5216	Fünf Tage lang versucht Russland glaubhaft zu machen, dass die von der russischen Besatzungsmacht unterdrückten Bewohner in der Ukraine über die Zugehörigkeit zu Russland abstimmen dürfen.
5217	Fünf Unbekannte sollen einen 31-Jährigen geschlagen haben.
5218	Fünf Verletzte kamen ins Krankenhaus, einer davon nach einem Sturz von einer Tribüne.
5219	Für 2023 liefen schon Planungen, das „Abo“-Programm will er noch heuer vorstellen.
5220	Für 5.000 Euro soll ihm ein Chirurg aus Düsseldorf Eigenfett aus dem Bauch entnommen und in seinen Penis transferieren.
5221	Für 7,77 EUR (Angebotspreis) gibt es ein Paket das das Fahrzeug und 47 Designs dafür enthält.
5222	Für Akoto geht es nicht weiter, es kommt Paul Will.
5223	Für Bewohner der Ortsteile im früheren Bezirk Weißensee wird die kostenlose Mieterberatung in den Räumen der Freiwilligenagentur Pankow in der Berliner Allee 124 angeboten.
5224	Für Bundestrainer Hansi Flick gab es erstmal Anreise-Stress: Statt um 9.15 Uhr konnte der Flieger von Frankfurt nach Málaga erst um 11.59 Uhr starten, stand fast drei Stunden wegen einer defekten Bremsklappe auf dem Rollfeld.
5225	Für Daniel Huber (96/101,5) und Jan Hörl (98/97) blieben die Plätze 13 und 19.
5226	Für das Amtsgericht Recklinghausen ist das ein „Diebstahl mit Waffe“.
5227	Für das Highlight sorgte Charlotte Casiraghi, die Tochter von Caroline von Monaco.
5228	Für das laufende Jahr ist Zachert trotz anziehender Kosten zuversichtlich.
5229	Für das leibliche Wohl sorgt das Team im gemütlichen Blockstuben-Café.
5230	Für das Rückspiel stehen beide unter gewaltigem Druck.
5231	Für das Spiel in Osterrönfeld gibt es einen neuen Termin.
5232	Für den 22. Juli protokolliert das Finanzministerium laut dem "Spiegel"-Bericht "Zwei SMS von BM Lindner an CEO Blume mit der Bitte um Telefonat".
5233	Für den aktuellen Kinder- und Jugendreport der DAK-Gesundheit wurden ambulante und stationäre Behandlungsdaten von 782.000 bei der Kasse versicherten Kindern und Jugendlichen ausgewertet und mit der Situation vor der Pandemie verglichen.
5234	Für den belgischen Top-Klub spielte der Angreifer bereits in der vergangenen Saison auf Leihbasis.
5235	Für den besonders schweren Straftatbestand drohen die bisher härtesten gegen Kapitol-Angreifer verhängten Strafen.
5236	Für den Budapester Oberbürgermeister Gergely Karácsony ist dies das größte Sparpaket aller Zeiten.
5237	Für den Einlass gilt: Um lange Wartezeiten zu vermeiden, nutzen Sie alle Eingänge zur Wiesn rund um das Festgelände.
5238	Für den „Limp Bizkit“-Star könnte der ruhige Hafen der Ehe gerade genau das Richtige sein, schließlich musste die Band gerade erst wegen Freds gesundheitlicher Probleme ihre Europa-Tour absagen.
5239	Für den Mitgliederschwund gibt es ja mehrere Gründe.
5240	Für den Privatgebrauch blieb die Fotografie bis weit ins 20. Jahrhundert hinein zu unhandlich und teuer.
5241	Für den Probelauf gab es gute Gründe.
5242	Für den Siebenmeter kommt Jakobsen wieder und trifft auch.
5243	Für den Sound im Rezitationskonzert sorgen die Dresdner Ostpunks Tobias Herzz Hallbauer (Gitarre), Jörg Schittkowski (Elektroklangkünstler) und Bastien Eifler (Schlagwerker).
5244	Für den Start von "Ulrich Wetzel – Das Strafgericht" wurde allerdings noch kein Termin publik gemacht.
5245	Für den Tagesverlauf sagen die Meteorologen wechselnde Bewölkung und vereinzelt leichte Schauer voraus.
5246	Für den technischen Support unserer Wissenschaftler:innen suchen wir eine hoch motivierte Person zur Sicherstellung eines reibungslosen Betriebs dieser Infrastruktur.
5247	Für den unwahrscheinlichen Fall, dass das geschehen könnte, handle es sich nur um einen Zahlensalat, mit dem niemand etwas anfangen könne.
5248	Für die Aufsteiger aus Magdeburg war das die perfekte Situation die Rothosen zu ärgern.
5249	Für die Auswertung braucht es eine Reihe von Spezialisten, die eine Firma in Milano (Mailand) einbringt.
5250	Für die Besucher öffnen sich die Tore am 22. und 23. Oktober.
5251	Für die Erstklässler in Villingen-Schwenningen ist jetzt wieder der große Tag.
5252	Für die Gärtner sind die Wetten beendet, für die Fußballer beginnt ein neues Kapitel.“
5253	Für die Grün-Weißen ist nun das Wochenende spielfrei.
5254	Für diejenigen, die ohne Predigt oder Gottesdienst suchen, hat der Berliner Dom genau das richtige Angebot.
5255	«Für die Kinder im Kindergarten und der Unterstufe gab es bisher und wird es auch in Zukunft keine Maskentragpflicht geben», heisst es weiter.
5256	"Für die Königin ist es sehr, sehr wichtig, immer das Gefühl zu haben, dass ihre Familie da ist, und ich denke, dass dies eine Familie ist, die sich immer versammelt hat bei besonders wichtigen Anlässen."
5257	Für die Königsklasse Formel 1 reichte es aber nicht.
5258	Für die Marsalaschnitzel verwende ich ausschließlich einen trockenen Marsalawein und verfeinere die Sauce gern noch mit Rosmarin oder Lorbeerblättern.
5259	Für die meisten Menschen sind sie auch eine Augenweide.
5260	Für die Menschen werden Getränke und Lebensmittel bereitgehalten.
5261	Für die Monate Juni, Juli und August können Abonnent:innen dann für neun Euro pro Monat beliebig viele Fahrten in Bussen, Straßenbahnen, U-Bahnen, S-Bahnen und Zügen des Nah- und Regionalverkehrs in Deutschland antreten.
5262	Für Dienstag dieser Woche war eine außerordentliche Hauptversammlung der Werbegemeinschaft angesetzt worden.
5263	Für Dienstleistungen wie den Friseurbesuch ist dann die 3G-Regelung vorgesehen.
5264	Für die nun im Fachmagazin „Nature Communications“ erschienene hat das Team analysiert, welches Geheimnis hinter dieser weltweiten Ausbreitung steckt.
5265	Für die ÖVP hingegen werde der Ausschusstag lediglich "more of the same" bringen, wie ÖVP-Fraktionsführer Andreas Hanger vor Befragungsbeginn formulierte.
5266	Für die Planungen des Hines-Hochhauses brauche es einen sofortigen Stopp.
5267	Für die psychiatrische Erstversorgung fragt man also verschiedene Symptome ab, identifiziert besonders Betroffene und kann sie dann therapeutisch betreuen.
5268	Für die Radstrecke benötigte er 2:40:18 Stunden, für das Laufen 1:30:16 Stunden.
5269	Für diese Aufgaben fehle der Gendarmerie die rechtliche Grundlage, sie seien somit illegal.
5270	Für diese Aufnahmen laufen Apple-Mitarbeiter mit Kamera-Rucksäcken durch die Städte.
5271	Für diese Konzerne sei Streaming daher "nichts als eine weitere Möglichkeit, Kunden an Bord zu holen.
5272	Für diese nun gelten in Österreich die großzügigen Regelungen laut der EU-Massenzustrom-Richtlinie nicht, die am Donnerstag bei EU-Innenministerrat erstmals EU-weit aktiviert wurde.
5273	Für diesen Zweck stellt Microsofts mit Skype 8.90.0.407 eine einfach zu bedienende und vielseitige Lösung bereit.
5274	Für diese Woche war eine Anhörung geplant.
5275	Für die Spannung in der Liga "wäre es schön gewesen, wenn Dortmund vorher die Spiele gewonnen hätte und vielleicht schon drei Punkte voraus gewesen wäre.
5276	Für die Spiele, die am 5. und 6. Februar über die Bühne gehen werden, wird dem Allsportzentrum noch der Feinschliff verpasst – mit einem Parkettboden, LED-Banden, zusätzlichen Sitzen und Kameragerüsten.
5277	Für die Studie nahmen die Wissenschaftler Schweißproben von Long Covid-Patienten.
5278	Für die Veranstalter bedeutet diese Nachricht organisatorischen Mehraufwand und ein Loch in der Kasse.
5279	Für die Volleyballer der Netzhoppers KW-Bestensee gibt es vor dem Bundesliga-Heimspiel gegen den TSV Haching München am Sonntag (17.30 Uhr) kein Wenn und Aber.
5280	Für die Weiler wird es nun im Kampf um einen Playoff-Platz immer schwieriger.
5281	Für die Zahngesundheit ist es daher wichtig, die Zahnbeläge oder die Plaque regelmäßig gründlich zu entfernen.
5282	Für die Zukunft sieht Van der Bellen drei Szenarien: Eine unwahrscheinliche Möglichkeit wäre, dass Putin den Krieg beendet, sich Europa wieder annähert und das Gas wieder fließen würde wie zuvor.
5283	Für die Zukunft sollen je Bezirk eigene Züge mit entsprechender Ausrüstung aufgestellt werden.
5284	Für die Zuschauer funktioniert das gut, weil man mal mit Kylie schmollen kann, oder mit Kim trösten.
5285	Für ein bis zwei Runden sah es so aus, als könnte es ein großer Sonntag werden für Mick Schumacher.
5286	Für einen allein wäre das eine Menge.
5287	Für einen Erhalt sprach sich Martin Taubenberger (FW) aus: „Wir sehen ja am Oskar-von-Miller Platz, was aus aufgelösten Parkplätzen werden kann.“
5288	Für einen Trainer gibt es eigentlich nichts besseres.
5289	Für eine oberirdische Leitung gibt es allerdings triftige Gründe.
5290	Für ein erstes Date ganz allein gehen Michael N. und Mandy picknicken und füttern sich dabei gegenseitig mit Früchten.
5291	Für eine „Schnappsidee“ hält das die Berliner CDU-Bauexpertin Stefanie Bung (44): „Mit Berliner Steuergeldern sollen Wohnungen in Brandenburg gezahlt werden, deren künftige Mieter dann ihre Steuern in Brandenburg bezahlen.
5292	Für eine weitere Vertagung bleibt keine Zeit."
5293	Für ein Gruppenfoto haben sich die Mitglieder des Lanz-Bulldog-Clubs extra vor dem Dampfmaschinenhaus auf dem Gelände des Sundhäuser Scheunenhofs positioniert.
5294	Für elfjährige Vorstandstätigkeit wurde Mario Wölk und für 22-jährige Vorstandstätigkeit Thorsten Ibach geehrt, beide gehen in die „Zunftrente“ und erhielten jeweils eine Urkunde und Geschenkkorb.
5295	Für Erwachsene ändert sich in der Gesetzesnovelle nichts, die Gültigkeit der vollständigen Immunisierung verfällt weiterhin nach 270 Tagen.
5296	Für Finnland sei der russische Gas-Stopp sei „kein Grund zur Panik“, schrieb die Finnland-Expertin Minna Ålander von der Stiftung Wissenschaft und Politik am Freitag bei Twitter.
5297	Für Fortuna wäre das nicht nur als Zeichen an andere junge Spieler wichtig, sondern natürlich auch wirtschaftlich.
5298	Für genaue Planungen gibt es Checklisten des Zivilschutzverbandes.
5299	Für Gutenbergs berühmtestes Projekt, die lateinische Vulgata-Bibel mit 42 Zeilen pro Seite, musste er sich noch einmal 800 Gulden von Fust leihen, was ihm später zum Verhängnis wurde.
5300	Für Haus Nummer fünf wurde gerade die 600 Quadratmeter große Bodenplatte betoniert.
5301	Für „Hedi Klingers Klassiker der österreichischen Küche“ gab‘s zuletzt den deutschen Kochbuchpreis in Hamburg.
5302	Für ihn allein und auch den Hund, der auf den anderen Weg nicht trainiert ist, ist es schwierig, die Strecke zu den C-Linien zu meistern, zumal da zahlreiche Businseln im Weg sind.
5303	Für ihn ist aber ebenfalls klar, dass dort wieder Gewerbe angesiedelt und der Branchenmix in Frankfurt erhalten bleiben sollte.
5304	Für ihn steht fest, dass Kunden der Sparkasse dann „weltweit mit einer Karte bezahlen und auch im E-Commerce einkaufen“ können.
5305	Für ihr buntes, vielfältiges und herausragendes Kinoprogramm und Aktionen für die Kinokultur sind am Dienstag 17 Programm- und Stadtteilkinos mit dem Hamburger Kinopreis ausgezeichnet worden.
5306	Für ihre Werke steigt sie in den Untergrund des KUB, verarbeitet den Kaffeesatz des KUB-Cafes und bringt Rohre mit Sexspielzeugen zum Vibrieren.
5307	Für ihr neues Album „Nie wieder Krieg“ hat es Tocotronic auch in die berühmten Berliner Hansa Studios verschlagen.
5308	Für ihr zweites Kind habe sich vor allem vorgenommen, alles etwas stressfreier anzugehen.
5309	Furios spielte der SC beim 4:0 (0:0) im Auswärtsspiel gegen den FC Augsburg auf.
5310	Für jede freie Stelle gibt es mindestens 100 Bewerber.
5311	Für jede Spende gibt es einen Punkt.
5312	Für Kinder und Jugendliche gibt es 20 Prozent Ermäßigung.
5313	Für Kita-Kinder und Schüler kann die Quarantänezeit mit einem negativen Test sogar auf fünf Tage verkürzt werden.
5314	Für Kohler ist Borussia Dortmund «der absolute Top-Favorit» auf den Meistertitel.
5315	Für Kontinuität im Verein spreche, dass es bisher nur neun Präsidenten gab, so Andreas Albers.
5316	Für Kundenveranstaltungen auf Rennstrecken bietet Rimac eine Freischaltung der Höchstgeschwindigkeit an.
5317	Für lange Zeit war Berlin das einzige Bundesland in Deutschland, das keine Lehrkräfte mehr verbeamtete.
5318	Für Lehfeldt selbst spielte wohl auch die neue Herausforderung der Moderationstätigkeit eine entscheidende Rolle.
5319	Für Leute, die mit einem Kind und 5G-Netz in einer Eigentumswohnung in Greifswald, Anklam oder auf Usedom leben, ist Homeschooling kein so großes Problem.
5320	Für Mac-Benutzer bedeute dies eine deutliche Leistungssteigerung, wenn sie die Microsoft-Software nutzten, versprach der Manager.
5321	Für meine Gäste nicht zu erklimmen.
5322	Für Michael und Renate Donth ist es selbstverständlich, ein Zimmer für die Flüchtlinge bereitzustellen.
5323	Für mich sind sie aktuell keine Mannschaft.
5324	Für mich war das schon immer ein bisschen Glück, Zufall und natürlich auch eine intensive Suche.
5325	Für mich war einfach nur wichtig, dass ich arbeiten kann und nicht beruflich aufgeben muss, egal ob ich in "Kommissar Rex" oder woanders einen Russen, Ukrainer, Albaner oder Serben spielen sollte.
5326	Für möglich wird allerdings auch gehalten, dass die russische Seite Ängste schüren will, um die zu Zugeständnissen bei Forderungen nach Sicherheitsgarantien zu bewegen.
5327	Für moralisch hoch aufgerüstete Vertreter „des Westens“ ist es unfaßbar, daß es „Täter“ gibt, die mit ruhigem Gewissen ihre Feinde quälen und ermorden, obschon sie sich damit als Unmenschen erweisen.
5328	Für Nils Keller, der in «Almost Home» einen Mutter-Sohn-Konflikt im Weltall inszenierte, gab es im vorigen Oktober bereits einen Vorgeschmack: bei der Vergabe der Studenten-Oscars holte er den Student Academy Award in Gold.
5329	Für Nordmazedonien geht es nun im Playoff-Finale gegen Cristiano Ronaldos Portugiesen.
5330	Für öffentliche Gebäude gilt angesichts der Energiekrise grundsätzlich die 19-Grad-Regel.
5331	Für Österreich bestehe derzeit keine Gefahr, meldet das Klimaschutzministerium.
5332	Für Putin wäre die vollständige Einnahme Mariupols und die Eroberung des Stahlwerks eine Nachricht, die sich im eigenen Land bestens als Propaganda verwenden ließe.
5333	Für Radfahrer soll sich die Situation in der Hermanstraße nahe dem Kö verbessern.
5334	Für Ronaldo lief es zuletzt nicht besonders bei Manchester United.
5335	Für Russland und China ergibt sich daraus mehr als nur ein Imageproblem.
5336	Für Schlagermusik ging sie stehlen: Die Polizei hat bei einer 64-Jährigen in Oberfranken mehrere hundert Schlager-CDs gefunden - einen großen Teil davon soll sie gestohlen haben, wie eine Sprecherin der Polizei am Donnerstag berichtete.
5337	Für seine Familie und Freunde, aber auch die Comedy-Fans weltweit ist sein Tod ein großer Verlust.
5338	Für Shedden war schon vor dem Spiel klar, dass das kein einfaches Spiel wird: "Ich bin sicher, dass Tom sie heiß gemacht hat."
5339	Für sie ergeben Regeln wie 3G aktuell „keinen Sinn“.
5340	Für überzogene 1600€ Strafe hätte er die Botschaft auch sprühen können.
5341	Für Unternehmer bedeutet das: Überstunden!
5342	Für Verbraucher ist dieses Vorgehen ärgerlich.
5343	Für viele eine Routine, für viele das erste Mal.
5344	Für weitere Unterhaltung für Groß und Klein sorgen beispielsweise Spiel und Spaß mit Hühnern, Anekdoten über den Wald und Ponyreiten.
5345	Für wen lohnt sich der AMD Ryzen 7 7700X?
5346	Für woke Multiplikatoren ist es Gebot der Moral (und bei Zuwiderhandlung nicht selten Beleg der Unmoral), Begriffe mit Sternchen zu verzieren, um zum Beispiel denen Respekt zu zollen, die sich nicht einem Geschlecht zuordnen – für CDUler nicht.
5347	Für Yusuke ist es ein Rückzugsort.
5348	Für zusätzliche Hoffnung sorgen die Ergebnisse der anderen BMW-Piloten, die in Aragon zumindest in die Top 8 fuhren.
5349	Für zwei Portionen des Salats als Hauptgericht oder vier Portionen als Vorspeise 250 Gramm des Fruchtfleisches in Würfel schneiden.
5350	Fußball-Bundesligist Borussia Dortmund ist auch im zweiten Testspiel während der zehntägigen Asien-Reise zu einem ungefährdeten Sieg gekommen.
5351	Fußball-Kreisligist TV Bohmte kassiert nach enttäuschender Angriffsleistung eine 3:4-Niederlage beim TuS Bersenbrück II.
5352	Fußball-Oberliga: (daz) Nach nur vier gespielten Minuten endete am Mittwochabend das Punktspiel zwischen dem FC 08 Villingen und dem FC Holzhausen.
5353	Fußgänger und Radfahrer können die Klosterstraße passieren.
5354	Gabriela Schaffhauser, eine der Organisatorinnen des Open Airs, erklärt, wie es zur Entstehung der Veranstaltung kam.
5355	Gabriele Marx (53) war am 25. Juni 2021 im Kaufhaus Woolworth.
5356	Gangs hätten Bilder von den schrecklichen Szenen in sozialen Medien gepostet, um die Menschen noch mehr zu terrorisieren.
5357	Ganz anders dann die Situation im Schnellzug von Linz nach Wien: Er ist völlig überfüllt.
5358	Ganz anders war das in der zweiten Hälfte.
5359	Ganz auf ihn verzichten werden die TV-Zuschauer aber offenbar nicht müssen.
5360	Ganz einfach: Lignin stammt ursprünglich aus Bäumen.
5361	Ganze Nüsse sind weniger belastet als Stifte, Plättchen oder gemahlene Ware.
5362	Ganz im Norden kann es auch Gewitter geben.
5363	Ganz im Zeichen des 30. Internationalen Jahrestreffen der Interessengemeinschaft der Lotus-Freunde ist das Pfingstwochen gestanden.
5364	Ganz in dieser Musik aufgehend, habe ich vor Jahren einen Autounfall verursacht – glücklicherweise nur Blechschaden.
5365	Ganz neu bekommt das FritzFon X6 eine frei belegbare Favoritentaste an der Seite.
5366	Ganz normal ist, dass wir in dieser Phase noch nicht bei 100 Prozent sind und die Frische nach intensiven Einheiten etwas fehlt.
5367	Ganz unzufrieden ist Ethos allerdings nicht: "Es handelt sich um ein erstes Element der Transparenz", sagte Kaufmann.
5368	Garantiert ist dieser für die Britinnen und Briten allerdings nicht.
5369	Garmisch-Partenkirchen - Beim Neujahrsspringen werden wieder zahlreiche Fans die Skispringer feiern.
5370	Gar nicht im Stadion war am Dienstag Cedric Teuchert (25), der den Laktat-Test zum Auftakt mit Fieber hatte abbrechen müssen.
5371	Gasförderung auf Rekordhöhe: Die Troll A ist die größte Gasförderplattform und Bohrinsel der Welt.
5372	Gäste der 50. Ausgabe sind u. a. Patrick Lindner, Eric Philippi, Tokio Spitzbuam, Bonny Tones, Zellberg Buam, Landfunk Tirol, Tina Rainford und die Althistorische Narrenzunft Offenburg.
5373	Gäste und Personal müssen keine Maske tragen.
5374	Gazprom kündigte an, die maximale Menge, die durch die Ostseepipeline Nord Stream 1 nach Deutschland gepumpt wird, auf 67 Millionen Kubikmeter täglich zu reduzieren.
5375	Geben Sie in der Suchleiste den Standort an (Adresse, PLZ, Ort).
5376	Geben Sie mir dreißig Sekunden.
5377	Geboren 1944 in Memel (Klaipéda), studierte er an der Ost-Berliner Schauspielschule.
5378	Gebote können vom 18. bis 25. August im Ordnungsamt in Greiz abgegeben werden.
5379	Geburtstag feiern: Party oder Chillen?
5380	Geduld wird dennoch gefragt sein.
5381	Gefahren werden zwei unterschiedliche Streckenlayouts, denn der 2,355 Kilometer lange Flugplatzkurs mit seinen zehn Kurven wird am Samstag gegen den Uhrzeigersinn und am Sonntag im Uhrzeigersinn befahren.
5382	Gegen 0.45 Uhr fuhr der 68-Jährige mit seinem Auto auf der Haustenbecker Straße und kam aus Richtung der Straße„ An der Talle“.
5383	Gegen 11 Uhr waren nur vereinzelt Menschen in den Wahllokalen zu sehen.
5384	Gegen 13.30 Uhr wurde eine 60-Jährige aus Lübeck zunächst Opfer eines Diebstahls, während sie sich mit ihrem Gehwagen in einer Bushaltestelle in der Krempelsdorfer Allee aufhielt.
5385	»Gegen 16 Uhr begann ein weiterer massiver DDoS-Angriff auf unseren Staat«, sagte Mykhailo Fedorov, Minister für digitale Transformation.
5386	Gegen 23 Uhr meldeten sich laut Polizei dann Verwandte des Mannes, bei denen er zwischenzeitlich untergekommen war.
5387	Gegen 9.30 Uhr macht sich der auf den Weg – einmal komplett über den Wall (vom Hohen Wall am Hauptbahnhof vorbei, zum Südwall und von dort zum Friedensplatz).
5388	Gegen den 50-Jährigen wurde ein internationaler Haftbefehl erlassen.
5389	Gegen den Fahrer wurde ein entsprechendes Strafverfahren eingeleitet.
5390	Gegen den Jacques Bouthier sei ein Ermittlungsverfahren eröffnet worden, teilte die Justiz mit.
5391	Gegen den Mann wurde ein Strafverfahren wegen Hehlerei und Verstoß nach dem Pflichtversicherungsgesetz eingeleitet.
5392	Gegen den neuen Zonenplan und das neue Bau- und Zonenreglement der Gemeinde Ebikon – beides lag öffentlich auf – sind Einsprachen eingegangen.
5393	Gegen die tief ausgetrockneten Böden kommen sie jedoch kaum an.
5394	Gegen Djokovic erwiesen sich etwa seine gekonnten Stoppbälle als Trumpf.
5395	Gegen eine Mauer gekracht ist in der Nacht auf Montag ein 28-jähriger Fahrradfahrer am Elisabethkai in der Stadt Salzburg.
5396	Gegen einen 63-Jährigen und einen 59-Jährigen werde wegen unterlassener Hilfeleistung beziehungsweise der Behinderung hilfeleistender Personen ermittelt, sagte ein Sprecher am Dienstag der Deutschen Presse-Agentur.
5397	Gegen Ende der Partie (1:1) in der Allianz Arena war es zum rassistischen Vorfall gekommen.
5398	Gegen Hoffenheim gibt’s ein 3:0.
5399	Gegen Ostbevern verlieren die Bochumerinnen trotz starkem Beginn deutlich.
5400	Gegen sie und drei andere erließ die belgische Justiz am Sonntag Haftbefehl.
5401	Gegen Slovacko verspielt Köln eine 2:0-Führung – und jubelt am Ende doch noch.
5402	Gegenstand des Verfahrens seien die Raub-Vorwürfe von damals gewesen, erklärte ein Sprecher.
5403	Gegenstimmen seien nicht zu erwarten, zumal alle Fraktionen bisher stets dafür gewesen seien, sagte Bgm. Thomas Oberreiter (ÖVP) im Vorfeld.
5404	Gegenüber dem Vorjahreswert entspricht das einem Anstieg um 51 %.
5405	Gegen virustragende Aerosole und Keime an Bord.
5406	Gehäuft auftretende Leberentzündungen (Hepatitis) ohne klare Ursache bei Kindern sorgten zuletzt für Aufmerksamkeit – nun ist auch ein erster Fall in Deutschland bekannt.
5407	Geheimdienstsprecher Wadym Skibitskyj sagte, dass die Einheit einsatzbereit, aber geschwächt sei.
5408	Gehen Sie heute mit anderen Menschen nicht zu hart ins Gericht.
5409	Gehen Sie noch regelmäßig ins Kino?
5410	Gehütet werden österreichweit rund 511.000 Hektar Fläche, davon sind etwa ein Drittel reiner Schutzwald.
5411	Gekommen waren mehrere Dutzend künftige Schwimmassistenten.
5412	Gelbe Säcke liegen an der Straße.
5413	Geleitet werden die Kurse u.a. von Peter Havlicek, Traude Holzer oder Rudi Koschelu.
5414	Geliefert hat diese die Forstbetriebsgemeinschaft mit deren Vorsitzenden Werner Lautner (rechts).
5415	Gelungene Auftritte prägten das Weihnachtskonzert des Humboldt Gymnasiums.
5416	Gemäß §34 WpHG weise ich darauf hin, dass Verfasser, Redakteur, Auftraggeber oder Vermittler zum Zeitpunkt der Veröffentlichung Aktien, Optionen oder Warrants halten und diese Positionen auch jederzeit aufstocken oder verkaufen können!
5417	Gemäß dem UN-Vertrag über bürgerliche und politische Rechte müsse Australien nun "den Klägern angemessene Entschädigung für die erlittenen Schäden zu gewähren", hieß es in dem Entscheid.
5418	Gemeinden stehen aktuell vor enormen Herausforderungen: Die massiv gestiegenen Energiekosten treffen sie auf allen Ebenen, gleichzeitig sind sie ein wichtiger Partner, um die Energie- und Mobilitätswende in Österreich voran zu bringen.
5419	Gemeinderat: In der Sitzung am Mittwoch, 18. Mai, um 19.30 Uhr, wird entschieden, ob die Kindergartengebühren wieder steigen oder nicht.
5420	Gemeinsame Schulden nicht als Ausnahme, sondern als europäische Regel, um Verteidigungsbereitschaft oder die Umstellung auf erneuerbare Energien zu bezahlen?
5421	Gemeinsam mit den Abteilungen Balingen, Dautmergen, Frommern und Hechingen und dem DRK-Ortsverein Schömberg hat die Schömberger Feuerwehr am Samstag bei der Spedition Vögele mit 89 Einsatzkräften eine Übung veranstaltet.
5422	Gemeinsam mit der Berufsfeuerwehr Stralsund wurde das offenstehende Nagelstudio gesichert und dessen Inhaberin über den Vorfall informiert.
5423	Gemeinsam mit seinen Brüdern Jürgen, Peter und Thomas hat Drubba am Titisee eine Kunstwelt erschaffen: ein kleines Imperium aus Hotels, Restaurants, Geschäften und einem Bootsverleih.
5424	Gemeinsam mit Vater Michael sind der zehnjährige Hendrik und sein sechsjähriger Bruder Christian Grimm an den Start gegangen und haben ein kunterbuntes Legoland samt Ritterburg, Karussell und Bühne für Parkdrache Olli zusammengesetzt.
5425	Gemeinsam solle auch die Sicherheit der Versorgung mit Nahrungsmitteln verbessert werden, um Hungersnöte zu verhindern.
5426	Gemeinsam wolle man dagegen vorgehen, heißt es von den G7.
5427	Gemütlicher geht es im erst 2021 gebauten Tanz-&-Gstanzl-Stadel zu.
5428	Genau da müssen wir dranbleiben, dass das keine einmalige Sache war mit den 26.000», mahnte Mittelfeld-Abräumerin Oberdorf vom VfL Wolfsburg.
5429	Genau das hatte in der vergangenen Woche Berlins Regierende Bürgermeisterin Franziska Giffey (SPD) - etwas nebenbei - in Aussicht gestellt.
5430	Genau das ist es, wie ich mir das menschliche Leben vorstelle: Ein Gegeneinander, Eifersucht, Neid, Wut, manchmal auch Hass…das bleibt doch auch im neuen Jahr.
5431	Genaueres ist von den Banken nicht zu erfahren.
5432	Genau erinnern konnte er sich offenbar nicht.
5433	Genau nicht viel.
5434	Genauso wie beim Bogenschießen und Hufeisenwerfen: Wer trifft mit echten Indianeraugen ins Ziel?
5435	Genauso wird es mangels Zeugen keine Antwort auf die Frage geben, aus welchem Grund die 51-jährige zu Sturz kam und schließlich über steiles, felsiges Gelände etwa 70 bis 80 Meter abstürzte.
5436	Genau wie sie es 1776 gemacht haben."
5437	Generell hat man im Ausland bei Überschreitung der meist 0,5 Promillegrenze mit hohen Geldstrafen zu rechnen.
5438	Generell müsste mal geklärt werden, ob deutsche Nationalspieler mit einer tugendreinen Haltung wirklich nebenbei noch Weltretter spielen müssen.
5439	Generell sei noch ergänzt, dass es international an Kinder- und Jugendpsychiatern mangelt.
5440	Generell stoße man bei der Kontrolle der Covid-Maßnahmen auf Verständnis und Entgegenkommen.
5441	Georg Hackl ist die Umstellung nicht schwergefallen.
5442	Geplantes Kulturzentrum im Markusse Haus vor dem Aus CDU Riegelsberg: „Wir kaufen nicht die Katze im Sack!“
5443	Geplant sei eine Vorlage noch für dieses Jahr.
5444	Gerade als Kirche müsse man "Pionier sein, kreativ sein und Ideen haben".
5445	Gerade die Gemeinden und Städte seien heute gefordert, zum Beispiel im Bereich der Strassenbeleuchtung ihren Anteil an der Lichtverschmutzung zu klären und Massnahmen zur Verbesserung der Situation zu ergreifen, heisst es weiter.
5446	Gerade erst hat dem Musiker bei einem Kurztrip nach Cancún das Jawort gegeben.
5447	Gerade für Gewerbebetriebe scheint es daher verlockend, sich des Gummis illegal zu entledigen, trotz drohender Strafen in Höhe von bis zu 5000 Euro.
5448	Gerade in diesem Bereich soll aber das letzte Wort noch nicht gesprochen sein.
5449	Gerade in Städten werden Wohnungen seit Jahren knapper.
5450	Gerade nach Spielen würde viel gesprochen.
5451	Gerettete Schwangere aus Mariupol »Ich erhielt Drohungen, dass mein Kind in Stücke geschnitten würde«
5452	Gerhard Karner, Innenminister von Österreich, hat die Aufnahme von Bulgarien und Rumänien in den Schengen-Raum blockiert.
5453	Geringere Zuwächse verzeichnete ORF 2. So kam der Sender bei den über 12-Jährigen auf 22,3 Prozent Marktanteil (plus 0,2 Prozentpunkte) und bei den 12- bis 49-Jährigen auf 12,2 Prozent Marktanteil (plus 0,4 Prozentpunkte).
5454	Gernhold schilderte sein Erlebnis selbst auf einem Jobportal.
5455	Gerufen haben zwei Väter aus Frauenfeld, gekommen sind knapp 20 Mamis, Papis und Grossväter.
5456	Geschädigte Fahrzeugbesitzer sowie Zeugen, die Hinweise zu den Tätern geben können, werden gebeten, sich mit dem Polizeirevier in Villingen in Verbindung zu setzen, Telefon: 07721/601-0.
5457	Gesellschaftliche Einmischung um Gottes und der Menschen willen, hieß es.
5458	Gestiegen sind auch die Netzkosten, in den östlichen Bundesländern zumeist stärker als im Westen des Landes.
5459	Gestörte Bahnverbindungen wie derzeit im Volmetal bei der RB25 und RB52 seien da ein Riesenproblem.
5460	Gestützt von einer überraschend niedrigen Inflation in den USA hat der deutsche Aktienmarkt zur Wochenmitte überdurchschnittlich zugelegt.
5461	Gesundheitsministerin (SPD) rechnet nicht mit einem baldigen Abflauen der Grippewelle und schwört die unter massiven Personalausfällen leidenden Kliniken in Mecklenburg-Vorpommern auf die Behandlung der wichtigen Fälle ein.
5462	Gesundheitsminister Karl Lauterbach erläuterte, dass das Präparat aktuell „nicht wirklich erfolgreich“ verimpft werden könne.
5463	Getötet wurde sie durch einen Schuss in den Kopf, laut der Washington Post im „Hinrichtungsstil”.
5464	Getrieben von schweren Wahnvorstellungen soll der Mann am Nachmittag des 10. Juni das Gelände der Hochschule betreten haben.
5465	Gezeichnet von den Strapazen des Prozesses und der langen Haft verstarb Katharina Kepler am 13. April 1622.
5466	Gibt es einen Punkt, für den sich die "Fan Edition" ihren Namen verdient, dann ist es wohl die Wahl des SoCs, gibt man hier doch dem Wunsch vieler Fans nach und verbaut statt des eigenen Exynos 2100 lieber den aktuellsten High-End-Chip von Qualcomm.
5467	Gibt es in diesem Jahr ein Erntedankfest in Kirchwerder?
5468	Gier frisst Hirn (bekannte Börsenweisheit) und die dortigen „Eliten“ dachten sie kriegen Geld geschenkt um ihre nepotistischen Feudalfürstentümer auszubauen.
5469	Gießen - Shadi Souri sitzt in seinem Büro am Ursulum.
5470	Giffey wies zum wiederholten Mal auf die Notwendigkeit einer koordinierten bundesweiten Verteilung der ankommenden ukrainischen Flüchtlinge hin.
5471	Glasfaser bleibt weiterhin ein wichtiges Thema und man darf gespannt auf Neues sein.
5472	Glauben Sie, dass er weitere Länder angreifen wird?
5473	Glaubt er daran, dass seine Stadt sturmreif geschossen werden soll?
5474	"Gleichberechtigte Badekleidung" – Aquaria Coburg: Grüne wollen Oben-Ohne-Baden erlauben - Verbot sei "Diskriminierung"
5475	Gleichwohl bedeuteten mit Corona infizierte Patienten Mehrarbeit.
5476	Gleichwohl gilt, dass selbstverständlich journalistische Standards auch bei jungen Unternehmen bleiben, insbesondere in Zeiten, in denen Fake News ein immer größeres Problem darstellen.
5477	Gleichwohl sorgte Jugendreferent Jakob Kettler auf Wunsch der Teilnehmer dafür, dass das Thema erneut im Gemeinderat diskutiert wurde.
5478	Gleichzeitig besitzen Harry und Meghan ihre eigene Produktionsfirma namens „Archewell Productions“, die insbesondere in die Film- und TV-Projekte der beiden involviert ist.
5479	Gleichzeitig betont Egger seine Verbindungen, wenn nicht direkt in die Gemeinde, so zumindest in die Region.
5480	Gleichzeitig hat Frankreich große Probleme, seinen Strombedarf zu decken.
5481	Gleichzeitig müssen wir uns darüber im Klaren sein, dass dies nicht das Ende des Krieges ist, sondern eine Waffenruhe", sagte Vize-Gewerkschaftschef Andrzej Fenrych am Donnerstag in Warschau.
5482	Gleichzeitig muss man aber natürlich auch ein starkes Produkt abliefern, um sich als ernsthafter Spieler im VR-Game platzieren zu können.
5483	Gleichzeitig muss sichergestellt werden, dass der Gemeinderat in allen weiteren wesentlichen Schritten eingebunden wird und mitbeschließen kann", sagte Klubobfrau Ingeborg Haller zur APA.
5484	Gleichzeitig sei jedoch das Parken auf den schmalen Gehwegen erlaubt.
5485	Gleichzeitig stellte er klar, dass er nicht zurücktreten werde.
5486	Gleichzeitig verlangt Trainer Tim Walter nach Verstärkungen, nachdem sich sein Team zum Saisonauftakt und im DFB-Pokal als nicht ausreichend durchschlagsfähig erwiesen hat.
5487	Gleichzeitig werden weder Klimaschutz noch Friedenskonsolidierung ohne die Reduzierung der extremen sozialen Ungleichheiten und der Förderung sozialer Kohäsion erfolgreich umgesetzt werden können.
5488	Gleichzeitig wird die Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) beschuldigt, das Kind nicht vor dem Vater zu schützen, und die Staatsanwaltschaft schone den Mann.
5489	Glücklicherweise blieb ihr Fahrzeug aber noch rechtzeitig an der Böschung hängen, sodass sich die Klagenfurterin unverletzt aus dem Auto befreien konnte.
5490	Glücklicherweise können Haltungsänderungen beglückend sein.
5491	"Glücklicherweise sind bei ADM immer Leute da.
5492	"God save the Queen" von den Sex Pistols ist wohl das bekannteste Schmählied.
5493	Gold holte sich in einem dramatischen Finish dank der Sprintqualitäten von Gesamtweltcupsieger Johannes Thingnes Bö Norwegen vor Frankreich und den Athleten aus Russland.
5494	Gollers Vertrag bei Werder wäre am 30. Juni 2023 ausgelaufen.
5495	Google hatte gerade die aufstrebende Videoplattform Youtube gekauft.
5496	Google und das Versprechen "unlimitierter freier Speicher" Google hat eine recht unrühmliche Geschichte, wenn es darum geht, mit "unlimitiertem freien Speicher" zu werben, dieses Versprechen dann aber später nicht aufrechterhalten zu wollen.
5497	Göttingen – Die Omikron-Untervariante BQ.1.1, die sich derzeit vor allem in Europa und den USA stark ausbreitet, war in einer aktuellen Laborstudie resistent gegen alle derzeit zugelassenen Antikörperpräparate.
5498	Grand Theft Auto 5 hat beinahe zehn Jahre auf dem Buckel, erschien mittlerweile auf drei unterschiedlichen Konsolengenerationen.
5499	Gräserschnitt, das Entfernen vom Laub und bald das Schneiden der Rosen stehen auf dem Programm.
5500	Grebins Bürgermeister Karl Schuch hatte es in der Orkan-Nacht schon von weitem gesehen: Ein Flügel der historischen Mühle "Wagria" verlor sein Flügelgerüst.
5501	Greenpeace wollte zu Übungszwecken ein Kraftwerk besetzen.
5502	Gregor Bühler (39), Bürgermeister von Sasbach, stellte dabei seine Vorgehensweisen in den Mittelpunkt.
5503	Grenzen dicht, Asylrecht aussetzen und abschieben, abschieben, abschieben!“, sagt Landbauer.
5504	Große Auszeichnung für Katharina Thalbach: Am 11. September wird die Schauspielerin, im Anschluss an die Vorstellung von „Mord im Orientexpress“, im Schiller Theater mit dem Publikumspreis Goldener Vorhang ausgezeichnet.
5505	Große Lieferprobleme gibt es weiterhin beim Sonnenblumenöl.
5506	Große Risiken, da nur sehr wenige der alten Betriebssysteme moderne sicherheitsorientierte Strukturen aufweisen.
5507	Große Teile der deutschen Autoindustrie planen eine Verlagerung ins Ausland.
5508	Größte Tinder-Konkurrenz ist nach Angaben des Marktforschungsunternehmens Data.ai die App Bumble, die sich vor allem dadurch unterscheidet, dass dort nach einem Match nur Frauen ein Gespräch starten können.
5509	Grund dafür seien wie in vielen Bereichen die aktuellen Preissteigerungen, voran die stark gestiegenen Strompreise.
5510	Grund dafür sind die hohe Inflation sowie Arbeitskräftemangel.
5511	Grund: Das Verlegen hätte ein zu großes Risiko für Archies Zustand bedeutet.
5512	Grund: Die Schmuckschatulle wurde aus Holz gefertigt, und Holzwaren dürfen nicht mehr in die EU eingeführt werden!
5513	Gründe: Damit könne er das Tattoo sauberer stechen und auf den Slip käme kein Blut.
5514	Gründe sind oft Fahren unter Alkohol-Einfluss oder die Benutzung der Gehwege.
5515	Grund hierfür könnte eine größere Nachfrage nach Spezialisten sein, die den Allroundern Kunden nehmen.
5516	Grundlage von Hegels progressiver Rechtsphilosophie sei ein reales Geschehen in Haiti gewesen, der profitabelsten Zuckerrohr-Kolonie Frankreichs, die bis zur Unabhängigkeit 1804 Saint-Domingue hieß.
5517	Grundsätzlich aber sollte jeder Tag in einer glücklichen Beziehung ein besonderer sein.
5518	Grundsätzlich sei daher auf den Schutz der Kunst- und Meinungsfreiheit zu achten.
5519	Grund sind die gestiegenen Kosten.
5520	Grund sind laut Vorstand die Auswirkungen der russischen Invasion in der Ukraine.
5521	Grund sind nach Angaben des Adduktorenprobleme.
5522	Grundstein wurde vor gut 50 Jahren gelegt In der Erklärung wird darauf hingewiesen, dass der Geschäftsbetrieb des Unternehmens uneingeschränkt fortgef﻿ührt werde.
5523	Grund war ein Rohrbruch in der Fernwärmeleitung.
5524	Grund waren Äußerungen einiger Notenbanker, die stärkere Zinsanhebungen in der unwahrscheinlicher erscheinen lassen.
5525	Grund zur Freude ist es auf jeden Fall.
5526	Grünen-Fraktionschefin Britta Hasselmann warf Merz mit Blick auf seine Rede „Männer-Eitelkeit“ vor.
5527	Gruppen ab 32 Personen können in den Genuss einer privaten Loge inklusive kaiserlicher Wiesn-Stimmung kommen.
5528	Gruppen- und Klassenprojekte zu sozialen Kompetenzen sind ein weiterer Schwerpunkt.
5529	Güler - nun Bundestagsabgeordnete - entschuldigte sich ebenfalls und schrieb auf Twitter: "Pietätlos und falsch - leider trifft beides auf mein Verhalten im vergangenen Juli im Rahmen der Flutkatastrophe in NRW zu."
5530	Gunnar Luderer, ebenfalls Co-Autor der Studie, warnte Politiker davor, dass das Potenzial von grünem Wasserstoff von vielen Akteuren überschätzt werden könnte.
5531	Günstiger ist es bisher beispielsweise in Magdeburg.
5532	Günther-Wünsch hielt es Busse zugute, "dass der Senat endlich weitestgehend ehrlich mit den Zahlen umgeht".
5533	Gustav Tuschen, der seit 2013 bis heute die Entwicklung der Bussparte geleitet hat, geht Ende März nach über 30 Jahren im Daimler-Konzern in den wohlverdienten Ruhestand.
5534	Gute Laune und viel Spaß!
5535	Gutverdiener werden mehr schultern müssen als andere.
5536	Haas-Pilot Kevin Magnussen erklärt, wo und warum sich der Formel-1-Kurs in Monaco mit den neuen Autos anders anfühlt - Gewicht der Boliden "ein großer Faktor"
5537	Habeck betonte, Deutschland habe genug Energie und exportiere Strom.
5538	Habeck sagte, derzeit dauere der Bau neuer Windräder oft fünf bis acht Jahre.
5539	Habecks Nein zu einer generellen Laufzeitverlängerung für die drei verbliebenen Atomkraftwerke löste einen Koalitionskrach aus.
5540	Habe ich einen Hornbläser-Turm gebaut, darf ich ihm dabei sogar Kommandos geben, etwa in welche Richtung es bei der nächsten Abzweigung gehen soll.
5541	"Habe meine Lektion gelernt"
5542	Haben Sie das fertige Video schon gesehen?
5543	Haben Sie einen Mittelkornreis wie Arborio gekauft und wollen damit ein herrlich * zaubern, dann dürfen Sie den Reis auf gar keinen Fall vorher waschen.
5544	Hacker: „Unser Wald ist ein wertvoller Kohlenstoffspeicher und leistet einen wesentlichen Beitrag für den Klimaschutz.
5545	Hafenreporter Jörg Köhnemann (58): „Im Juni segelte ich mit Abenteurer und Umweltschützer Arved Fuchs (69) vor Island auf seinem Haifischkutter ‚Dagmar Aaen‘.
5546	Haftbefehle gegen die beiden Beschuldigten sind laut Staatsanwaltschaft nicht ergangen, da es sich noch um einen Anfangsverdacht handelt.
5547	HAMBURG (dpa-AFX) - Die Zulieferindustrie für den Schiffbau und die Offshore-Branche informiert am Donnerstag (11.00 Uhr) über die Entwicklung der Märkte im Corona-Jahr 2021 und wagt einen Ausblick auf das Jahr 2023.
5548	Hamburg (dpa/lno) - Katzen, Kaninchen und Schildkröten: Mit dem Ende der Sommerferien ist die Anzahl ausgesetzter Tiere in Hamburg im Vergleich zum Vorjahr gestiegen.
5549	Hamburg (dpa/lno) - Wegen Tunnelarbeiten fahren auf den Hamburger U-Bahnlinien U2 und U4 an zwei Wochenenden Busse statt Bahnen.
5550	Hamburg müsse „gerade jetzt unter Beweis stellen, dass es den Titel ‚Global Active City‘ nicht nur bei Sonnenschein trägt.“
5551	Hamburg zeigt sich als toller Gastgeber.
5552	Hamdache hat im Robinson Club im marokkanischen Ferienort Agadir gelernt und erste Erfahrungen gesammelt.
5553	Hamm - Nach zähem Ringen haben die Vertreter des Europaparlaments und der Regierungen der EU-Staaten endlich eine Einigung erzielt: Die digitalen -Zertifikate der EU sollen über den 30. Juni hinaus bestehen bleiben.
5554	Hand aufs Herz – schauen Sie noch irgendwie unangekündigt und spontan bei Anderen herein?
5555	Handball-Profi Lucas Krzikalla hat sich in einem Interview als schwul geoutet.
5556	Handel, Schulen und Kitas seien aber davon ausgenommen.
5557	Händler positionieren sich neu - und Privatleute kaufen, was sie kriegen können.
5558	Harald Schmidt stoße ein paar Tage später zur „Traumschiff“-Crew.
5559	Harrison Fords Charakter Han Solo gilt als einer der beliebtesten Figuren des Star Wars-Universums.
5560	Harry hüpft immer nur hin und her, atmet, und hier und da hat er mal einen Satz.
5561	Harsche Kritik an den Forderungen nach einer Weiterführung des 9-Euro-Tickets war zuletzt von Bundesfinanzminister Christian Lindner (FDP) gekommen.
5562	Härtel: „Wir müssen am Limit sein, wenn wir gewinnen wollen.
5563	Hartz 4: Empfängerin verzweifelt nach Einkauf bei Penny – „Wo soll das enden?“
5564	Hasel- und Erlenpollen sind die ersten Störenfriede für Menschen, die unter einer Pollenallergie leiden.
5565	Haslinger lag damit teilweise richtig und teilweise falsch.
5566	Hass- und Hetz-Posts würden "dann gelöscht".
5567	Hat das auch Auswirkungen auf den Sport in der Region?
5568	Hat der Gedanke daran eine Rolle gespielt?
5569	Hat der Kanzler den Deutschen das in aller Deutlichkeit gesagt?
5570	Hat die Aufholjagd beim Zehnkampf mit einer persönlichen Bestzeit über 110 Meter Hürden gestartet: Niklas Kaul.
5571	Hat dir "Neu im GZSZ-Cast: Daniel Noah spielt Sascha Beck" gefallen?
5572	Hat Ihnen schon mal jemand gesagt, daß Sie immer noch plenken?
5573	Hat man das vorher abgesprochen, ist das ja auch nicht weiter schlimm“, meint Psychologe Matthias Richter.
5574	Hat man ein paar Tierchen gefangen, das Glas nach draußen bringen und die Fruchtfliegen freilassen.
5575	Hat man zum Beispiel die Lofoten mit einer Jahresdurchschnittstemperatur von gerade mal 4,3 Grad Celsius, legt man die in dieser Kategorie besser nach unten.
5576	Hat seinen Infekt überstanden: Kevin Trapp kann in Magdeburg spielen.
5577	Hat sich Höch mit Emigrationsplänen getragen?
5578	Hätte der Wettbewerb in und nicht in England stattgefunden, wäre McGrath nicht zugelassen worden.
5579	Hatten diese Ereignisse Auswirkungen auf Ihre Kommunikation mit den Kollegen im Institut?
5580	Hätte sich McKee besser die Nägel nicht geschnitten?
5581	Häufig ist es so, dass ein kräftiger Anstoß von außen nötig ist, um sich aus dieser unangenehmen Situation zu befreien.“
5582	Hauptgrund für den Börsengang: Die Familien Porsche und Piëch, die ihre Anteile an Volkswagen in der Porsche-Holding gebündelt haben, wollen wieder direkten Einfluss auf den Sportwagenbauer bekommen.
5583	Hauptgrund für die aktuellen Einbrüche seien die hohen Corona-Infektionszahlen in der Bevölkerung, die zu deutlichen Personalengpässen in den Krankenhäusern und in der Folge zur Absage von Behandlungen und Operationen führten.
5584	Hauptsächlich betroffen war laut Polizei die Landeshauptstadt.
5585	Hauptsächlich habe man sich in Museen, Cafés und Restaurants aufgehalten, erzählt sie.
5586	Hauptstadtflughafen BER sind nach Angaben einer Sprecherin erstmals seit Eröffnung mehr als 70.000 Passagiere innerhalb eines Tages angekommen oder losgeflogen.
5587	Haupttreiber dieser Entwicklung war Buntz zufolge der Einzelhandel.
5588	Hausarzt Nico Schoklitsch nahm Kathrin Wieland zu Beginn Blut ab, das auf mögliche Krankheiten untersucht wurde.
5589	Hausbesuch in Hannover: Basketball-Nationalspielerin Maira Banko im Wohnzimmer ihrer Wohngruppe im Sportinternat des Landessportbundes Niedersachsen.
5590	Hausbewohner meldeten der Feuerwehr in dem Gebäude an der Sertürnerstraße gegen 1.35 Uhr einen Zimmerbrand.
5591	Haus der Bayerischen Geschichte: Architekt "nach wie vor überzeugt"
5592	Hausfrau Tammie aus den USA hatte zum Zeitpunkt ihrer OP bereits sechs Kinder.
5593	Heard muss dem Urteil zufolge Depp nun über 8 Millionen Dollar Schadenersatz zahlen.
5594	Heiko Reich kann sich vorstellen, irgendwann auch mal als Trainer an der Seitenlinie zu stehen.
5595	Heil warnt vor einer "Stagflation" durch ein Gas-Embargo.
5596	Heinloth bedient Kutschke, der das Leder deutlich über den Querbalken köpft.
5597	Heißt: Und willst du nicht mein Bruder sein, so schlag ich dir den Schädel ein.
5598	Helle Hautfarbe, 38-40 Jahre alt, kräftige Statur, kurze schwarze Haare, 3-Tages-Bart, bekleidet mit weiß-blauem Hemd und schwarzer Hose, sprach vorwiegend Englisch und gebrochenes Deutsch.
5599	Henok Teklab legte das 5:0 nach, nachdem ihn Ghindovean bedient hatte (61.).
5600	Henova macht seit fünf Monaten Sprachkurse, lernt zusätzlich Zuhause Deutsch, zum Beispiel mit Youtube.
5601	Herausfordernde Sterne machen Sie recht anspruchsvoll.
5602	Heraus kam ein 1:0-Gewürge gegen einen Gegner weit weg von WM-Niveau.
5603	Herausragend auch: Die KrakauerInnen haben ca. 300.000 Betroffene des Ukraine-Krieges aufgenommen und geben ihnen eine neue Heimat.
5604	Herberth Motorsport, als einziges Team der Deutschen GT-Meisterschaft in der Meisterschaft vertreten, brachte noch zwei weitere Porsche 911 GT3 R in der asiatischen Le-Mans-Serie an den Start.
5605	Hermann Maier steht nach seinem Jahrhundertsturz in der Abfahrt auf, beutelt sich ab und holt wenige Tage danach Gold im Super G und RTL.
5606	Hersfeld-Rotenburg –Auf Landesebene sind 26,4 Prozent der Führungspositionen mit Frauen besetzt, auf Bundesebene sind es 27,8.
5607	Herzlich willkommen bei der Handy-Ostereischlacht.
5608	Hessen als „Keltenland“: Das Themenjahr hat nicht nur Einblicke in die Kultur der Frühzeit gegeben.
5609	Het gemeentebestuur organiseert donderdag om 19 uur ook een digitale vergadering via Teams om eventuele vragen van buurtbewoners te beantwoorden.
5610	Het parket bevestigde zondagochtend dat er drie zwaargewonden gevallen waren en dat er zes personen, onder hen de drie gewonden, werden opgepakt.
5611	Heuer findet der Kulturevent zum zweiten Mal statt.
5612	Heute (84): Heike Mayer aus Hausach bringt kaum ein Nein über die Lippen, wenn es um die Hilfe für Tiere geht.
5613	Heute, Freitag, 15.30 Uhr, ist es im Haus an der Stiftskirche der evangelischen Kreuzgemeinde, Doler Platz 7, geöffnet.
5614	Heute führe sie die Partei "autoritär und nicht-partizipativ".
5615	"Heute ist der so genannte internationale Tag für freie, sichere und kostenlose Abtreibung.
5616	Heute ist Peter Klimeks wichtigstes Arbeitsaccessoire der Computer.
5617	Heute kämpft sich Frida in ein selbstbestimmtes Leben zurück.
5618	Heute kommen die besten deutschen Nationalspielerinnen beim VfL Wolfsburg und FC Bayern auf fünfstellige Monatsgehälter.
5619	»Heute Nacht wurde auf meine Freunde geschossen«
5620	"Heute Nacht wurde die Stadt beschossen, ein Wohnkomplex wurde beschädigt, ein Arbeitsamt, eine Schule wurde sehr schwer beschädigt.
5621	Heute springt meine Schwester über keine Felsen mehr, sie nimmt jetzt die grösseren Hürden.
5622	Heute will ich mal gar nicht „um die Ecke“, sondern daheim bleiben und trotzdem gut asiatisch essen.
5623	Heute wird der Kolonialismus als Begründung herangezogen.
5624	Hier allerdings so nah wie möglich am Boden.
5625	Hier arbeitet sie seit ein paar Wochen als Pflegerin.
5626	Hierbei sei angemerkt, dass es sich dabei um die vorläufigen Systemanforderungen handelt.
5627	Hierbei wird der Mann schwer verletzt.
5628	Hierbei wurde das Gehäuse des linken Außenspiegels am Pkw Mini beschädigt.
5629	Hierbei wurden die beiden Fahrzeuginsassen schwer verletzt.
5630	Hier die Menschenwürde ins Spiel zu bringen finde ich nicht angepasst.
5631	Hier durchwühlte er nach Polizeiangaben einige Räume und Schränke.
5632	Hier durfte der 24-Jährige seinen Rausch ausschlafen und sein erhitztes Gemüt beruhigen.
5633	Hier, einen Baum mit vielen Blumen und einem Herz», sagte Dominik und zeigte stolz sein Papier.
5634	Hier etwas zu verändern ist sehr verlockend.
5635	Hier galt Tempo 80. Sein Fahrzeug aber fuhr mindestens 156 Stundenkilometer schnell.
5636	Hier gebe es einige Möglichkeiten: „Die Senkung der Erdgas- und Elektrizitätsabgabe, die Senkung der Mineralölsteuer auf EU-Mindestsatz.
5637	Hier geht es zur Bilderstrecke: Ist der Umstieg auf Fernwärme eine Lösung?
5638	Hier geht es zur Webseite der Herrnhuter Brüdergemeine.
5639	Hier geriet das Fahrzeug beim Abbiegen in Schräglage, die Ladung (Getränkekisten) verloren das Gleichgewicht und stießen gegen die Ladeklappen des Fahrzeuges.
5640	Hier gibt es alle Informationen über Preis, Inhalt und Vorteile der Ultimate Edition.
5641	Hier gibt es diese und weitere Themen des heutigen Tages zum Nachlesen auf einen Blick.
5642	Hier gibt es mehrere Anlaufstellen: In hat sich die Familie Aukofer (Auf dem Weinberg 29, 9 bis 18 Uhr) bereit erklärt, die Spenden anzunehmen.
5643	Hier gibt es schon viele Feuerwehrhäuser, die mit Notstromaggregaten ausgerüstet sind bzw. planen, welche anzuschaffen.
5644	Hier haben sich die Geschäftsführer des Unternehmens Liquisign, Florian Baldus und Daniel Geldsetzer, schon Ende 2019 Gedanken gemacht, wie sie Gutes tun können.
5645	Hier im Amtshaus finden die Gemeinderatsitzungen statt.
5646	Hier im Schwarzwald habe ich das Reh kennenlernen dürfen, auch weil der Chef selbst jagen geht.
5647	Hier ist Fußball mehr als nur ein Sport.
5648	Hier kommt es noch mehr auf Teamarbeit an.
5649	Hier muss der Rechtsstaat mit aller Härte durchgreifen.
5650	Hier müsse dringend entrümpelt und vereinfacht werden.
5651	Hier sieht’s nicht nur nach Arbeit aus, sondern auch ein ganz kleines bisschen nach Frühling!
5652	Hier stellte die Wohnungsbaugesellschaft der Stadt Fürth (WBG Fürth) Räumlichkeiten mit großzügiger Außenfläche zur Verfügung, die sich in unmittelbarer Nähe zum städtischen Kindergarten „Waldringstrolche“ befinden.
5653	Hier stiegen die zuvor auffällig gewordene Frau sowie ein junger Mann auf die Drehleiter der Feuerwehr, um wieder freien Blick auf den Rettungseinsatz zu haben.
5654	Hier und da wird das Team einige Änderungen vornehmen.
5655	Hier vor Ort kann unter anderem Hilfe bei medizinischen Notfällen angefordert werden.
5656	Hier wird der neue Bundesminister entsprechenden Druck machen.
5657	Hierzu lösten die unbekannten Einbrecher Pressspanplatten und ein davorstehendes Metallgitter aus der Verankerung - diese waren im Zuge zuvor begangener Einbrüche angebracht worden.
5658	Hierzu musste die Seitenscheibe am Pkw eingeschlagen werden.
5659	Hierzu müsste mancherorts die Haltelinie für Radler versetzt werden.
5660	Hierzu nimmt Andreas Winhart MdL wie folgt Stellung: "Täglich erfahren wir von neuen Horrormeldungen.
5661	Hierzu spielt die Bairer Musi ab 19 Uhr.
5662	Hierzu stehen verschiedene Scanmethoden bereit, sodass die Software mit jeder Netzwerkkonfiguration zurechtkommt.
5663	Hilgartner unternimmt regelmäßig Expeditionen in Regenwälder rund um den Globus.
5664	Hiller verhindert den Rückstand!
5665	Hinter Constantin Schmid (15./129,5 m) und Andreas Wellinger (16./129,0) reihte sich Stephan Leyhe mit seinen 126,5 Metern auf Platz 20 ein, Pius Paschke (125) wurde 24.
5666	Hinter dem Projekt steht Giacomo Miceli.
5667	Hinter der Theke wird das dunkle Landsknechtbier der kleinen Hausbrauerei Brauzwerg frisch gezapft.
5668	Hinter die Geschichte blicken: Mit historischen Ortstafeln bereichert der Förderverein Dorfgeschichte Windschläg pünktlich zum 900. Jubiläum des Orts das Dorfbild.
5669	Hintergrund der Anfrage des AfD-Politikers war der Doppelmord von Ludwigshafen, bei dem ein Somalier auf offener Straße mit einem Messer zwei Maler tötete und einem der Opfer danach eine Hand abtrennte.
5670	Hintergrund des Paukenschlags sind Ermittlungen der Staatsanwaltschaft und der Börsenaufsicht wegen Bilanzfälschung und anderer Delikte.
5671	Hintergrund: Ende April blieb der Hoffenheimer Gästeblock trotz der geringen Entfernung nach Frankfurt auffallend leer.
5672	Hintergrund für die beispiellosen Gewinne in der Containerschifffahrt sind die Verwerfungen in den Logistikketten seit Beginn der Pandemie.
5673	Hinter ihr stehen 24 Gesellschafter, darunter vor allem Städte und Gemeinden, die drei Landkreise Rottweil, Tuttlingen und der Schwarzwald-Baar-Kreis, der Regionalverband Schwarzwald-Baar-Heuberg, die IHK SBH und Handwerkskammer Konstanz.
5674	Hinteriß – Ein 29-Jähriger war am Samstagnachmittag auf der Gemeindestraße in HInterriß unterwegs, als er plötzlich an die Fahrbahnböschung fuhr.
5675	Hinweise nimmt der Kriminaldauerdienst unter 0231/1327441 entgegen.
5676	Hinweise nimmt die Polizei Regen unter Telefon 09921/94080 entgegen.
5677	Hinz räumte ein, dass es auch bei der Polizei Baden-Württemberg hohe Infektionszahlen gebe.
5678	Hinzugerufene Rettungskräfte versuchten noch, ihn zu reanimieren.
5679	Hinzu kämen rezeptfreie Produkte wie Schmerz- oder Nahrungsergänzungsmittel.
5680	"Hinzu kommen mehr als zehn Millionen Abonnentinnen und Abonnenten, die das vergünstigte Ticket jeweils monatlich über den Aktionszeitraum automatisch erhalten haben", hieß es.
5681	Hinzu kommt die Besonderheit, dass Versionen wie der neue A321 XLR ein komplexeres Innenleben haben, mit Unterhaltungselektronik für die Passagiere.
5682	Hinzu kommt: Im europäischen Vergleich, ist der Sprit in Deutschland mit am teuersten.
5683	Historisches Foto: Was zeigt dieses Foto?
5684	Hochgeladen wurde das Video nicht von ihr selbst, sondern von einer Passantin, die das Geschehen festhalten konnte.
5685	Hochgerechnet in Zahlen bedeutet das, dass 272.000 Personen am heimischen Arbeitsmarkt fehlen.
5686	Hoch hielt er das Selbstbestimmungsrecht der Völker und der Unverletzbarkeit von Grenzen.
5687	Hoeneß wettert gegen Katar-Kritiker Ott: FC Bayern kein „Amnesty International“
5688	Hoffnung auf eine stabilere Defensive macht ihm auch die Tatsache, dass die bislang gesperrten Julien Tschira und Adrian Fischer wieder spielberechtigt sind.
5689	Hoffnungsvoll sei aber der Start gewesen, mit guten Kontakten zur Schule, ersten Treffen mit Flüchtlingen und Aktivitäten wie dem Rübenschnitzfest.
5690	Hohe Energiepreise bedrohen Zehntausende Betriebe DIHK-Präsident warnt vor „Wohlstandsverlust in unvorstellbarem Ausmaß“
5691	Hohe Inzidenzen stehen der Nutzung von Bussen und Bahnen immer noch im Wege, durch mobiles Arbeiten sind Fahrtanlässe weggefallen.
5692	Höhere Balken sind bei jeder Grafik besser.
5693	Höhere Instanzen hatten es in der Vergangenheit in ähnlichen Fällen immer wieder aufgehoben oder umgewandelt.
5694	Holger Michels geht davon aus, dass sich etwa jeder zehnte Schlafplatz in Berlin befindet.
5695	Hollywood liebte seine detailverliebte Arbeit – ein Nachruf.
5696	Hollywood-Star Bruce Willis werde aus gesundheitlichen Gründen keine weiteren Filme mehr drehen.
5697	Holzhausen an der Heide (ots) - Bereits am Mittwoch, den 30.11.2022 gegen 16:15 Uhr kam es auf der B 274 zwischen Holzhausen an der Heide und Rettert zu einem Verkehrsunfall, bei dem ein PKW mit der Leitplanke kollidierte.
5698	Holzleitner mahnte 228 Millionen Euro und 3.000 zusätzliche Vollzeitstellen angesichts der offensichtlichen "Lücken im Gewaltschutz" ein.
5699	Holzstämme liegen auf dem Gelände des Sägewerks der Ziegler Group in Plößberg.
5700	Holz und Schrauben zum Verbauen gibt es in der Werkstatt des Fridericianums.
5701	Honorarfreies Bildmaterial steht Ihnen unter folgendem Link https://we.
5702	Hopsi Hopper, der ASKÖ–Fit Frosch, unterstützte mit seiner Weihnachtstour die Bewegungscoaches der ASKÖ Burgenland, die tägliche Portion Bewegung in den Ferienalltag der Kinder zu bringen.
5703	Horror in Anführungszeichen, da ich noch klein war und es nach über 30 Jahren nicht einschätzen kann.
5704	Hör selbst noch einmal rein.
5705	Hubert Rhomberg, Geschäftsführer von Rhomberg Bau, spricht zu Lieferengpässen, Anlegerwohnungen und zur Nachhaltigkeit im Bau.
5706	Hugo Mann taucht in der DLV-Liste noch nicht auf – der Verband weist auf seiner Homepage auf Verzögerungen bei den Eintragungen hin –, nach derzeitigem Stand liegt er deutschlandweit aber an Nummer vier.
5707	Hunde fahren auf dem Arm getragen sicherer mit.
5708	Hunde gelten als der beste Freund des Menschen.
5709	Hunderte Männchen versammeln sich bei einem Laichgewässer und ändern binnen weniger Minuten ihre Farbe von braun zu einem leuchtenden Gelb, ehe sie um wenige Weibchen rangeln.
5710	Hundertprozentig lässt sich Amazon da nicht in die Karten schauen, spricht nur von "mehreren Faktoren", von denen es abhängt, ob man die Einladungsmail mit dem Bestelllink erhält oder nicht.
5711	Hunderttausende ursprüngliche Bürogeher richten ihr Leben anders ein – mit allen Schwierigkeiten, aber auch mit allen Vorzügen.
5712	Hutter reiht sich mit seinem Interview mit Puls 24 damit in eine Reihe von Experten, die die durchaus gewagten Öffnungsschritte der Bundesregierung zumindest als zu vorzeitig ansehen.
5713	Ich akzeptiere, dass das in Krisenzeiten schnell gehen muss.
5714	Ich bezweifle stark, dass ein ganzes Volk die sozialpsychologischen Folgen einfach so „abstreifen“ kann.
5715	Ich bin allei mit meinen Enkeln, die jetzt Waisen sind."
5716	Ich bin angewiesen auf einen Verein.»
5717	Ich bin da bei 500 bis 600 Euro.“
5718	Ich bin dort bereits mehrfach als Direktkandidat zur Bürgerschaftswahl angetreten und habe immer sehr gute Ergebnisse erzielt.
5719	"Ich bin extrem glücklich mit meiner Performance heute, weil ich sehr gut gespielt habe von Anfang bis Ende", sagte die Dortmunderin.
5720	Ich bin komplett unter Schock.
5721	Ich bin kreativ geworden, Not macht eben erfinderisch.
5722	Ich bin mal gespannt, ob der Untertanenreflex auch weiterhin funktioniert und der deutsche Michel trotz allem sein Wahlverhalten nicht ändert.
5723	Ich bin mir sicher, dass ich das auch dieses Jahr zeigen kann", beteuerte Mick Schumacher, nachdem er den Check im Streckenhospital hinter sich gebracht hatte.
5724	Ich bin mit meiner Performance zufrieden."
5725	»Ich bin neugierig, wer der Staatsanwalt ist, der so einen Antrag stellt, und wer der Richter ist, der so einer Entscheidung zustimmt, wenn es eine Anklage wegen Terrorismus gibt«, sagte Kurti auf einer Pressekonferenz am Mittwoch.
5726	"Ich bin sehr erleichtert, dass wir nach lange andauernden Schwierigkeiten nun den ersten Bauabschnitt übergeben konnten", sagt Schulstadtrat Andy Hehmke (SPD).
5727	Ich bin selbst kein Experte, dennoch halte ich es für gut, dass versucht wird, die Pandemie in Griff zu bekommen.
5728	«Ich bin Steve und definiere mich darüber, was ich tue.
5729	Ich bin zu der Ansicht gelangt, dass Background-Checks zwar nicht jeden Irren mit Waffe stoppen können, aber zumindest ein Schritt in die richtige Richtung wären.
5730	«Ich denke auch, dass ich in die Top 150 vorstossen kann.»
5731	«Ich denke, dann gibt's noch ein paar Tore.»
5732	Ich denke daran, dass viele Feminist*innen heute beispielsweise lieber von der Verwendung des Wortes „Frau“ absehen möchten, weil sie es als limitierend empfinden.
5733	Ich denke, die Pause hat beiden Seiten gutgetan“, versuchte Tewes sein Zurückrudern zu erklären.
5734	Ich durfte drei von vier Sätzen spielen und wurde anschließend gefragt, ob ich auch im Juni bei den deutschen Meisterschaften dabei sein möchte.
5735	"Ich fand es echt sehr angenehm von der Atmosphäre", schwärmte er von der Veranstaltung.
5736	«Ich finde, dass man mehr dafür tun muss, dass sich Leute freiwillig melden mit einem angemessenen finanziellen Angebot.»
5737	Ich finde es gut, dass wieder geböllert werden kann.
5738	«Ich finde es sehr löblich, dass die Fans mit dieser Idee auf uns zugekommen sind», bestätigt Ibrahim Can unsere Informationen.
5739	Ich finde es sehr sehr wichtig, das man auch über sich selber lachen kann.
5740	Ich finde, Jennifer und David wären ein besseres Paar gewesen.
5741	"Ich freue mich, dass ich so viel zu tun habe", sagte der Entertainer.
5742	Ich freue mich natürlich, Lücke wiederzusehen.
5743	Ich gab viele Inputs.
5744	"Ich glaube aber nicht, dass die Bevölkerung die ganze Zeit von einem HB-Männchen regiert werden möchte", meint Kühnert mit Blick auf die Scholz-Rede.
5745	Ich glaube an meine Mannschaft.“
5746	Ich glaube, dass das eine sehr realistische Einschätzung ist.“
5747	Ich glaube das wird ganz großes Kino!
5748	Ich glaube, ich spreche da sehr vielen aus der Seele.
5749	"Ich glaube, sie hat nicht verstanden, was los war.
5750	Ich habe anfangs versucht, mich zu rechtfertigen, aber damit habe ich aufgehört.
5751	Ich habe auch noch ein Atelier und bin viel im Theater tätig.
5752	Ich habe damals zu meinem Mann gesagt „Ich bin 1,55 Meter groß.
5753	Ich habe das nicht immer gemacht", gab zu und erklärte, dass er sich das "vielleicht in den letzten 15 Jahren" angeeignet habe.
5754	"Ich habe für die Regierung gearbeitet, Antikorruptionsbehörde."
5755	Ich habe ihn dann gefragt, warum seine letzten Beziehungen auseinander gegangen sind und er wusste keine richtige Antwort darauf.
5756	"Ich habe immer gewartet, dass ein Argument kommt, warum das nicht funktioniert.
5757	Ich habe mein Studium ja jetzt fertig und schreibe nur noch meine Masterarbeit.
5758	Ich habe mich auf die Schläge gut eingestellt, schlechte akzeptiert und mich drauf konzentriert, gute zu treffen", sagte der 25-jährige Scheffler.
5759	Ich habe mich in Lettland auch in einen solchen Bunker begeben.
5760	Ich habe mich schon daran gewöhnt“, sagt der Schüler.
5761	Ich habe so einen Adrenalinschub bekommen, dass ich am liebsten Hand in Hand mit ihr weiter gestürmt wäre."
5762	Ich habe so von Kindheitsbeinen an miterlebt, was Vereinsleben bedeutet – Gemeinschaft, Geselligkeit und Feste feiern“, schmunzelt der Familienvater.
5763	Ich habe uns selten so uninspiriert gesehen», sagte Baldi.
5764	"Ich hatte eine tolle Zeit in Balingen und habe mich bei der TSG immer sehr wohlgefühlt.
5765	Ich hatte gehofft, dass nur Leute Opfer wurden, die in dem Sumpf mit drinstecken.
5766	Ich hätte gerne einen Krankenwagen und meine Tante soll auch gesund bleiben.
5767	Ich hatte meine Chancen, nachdem ich Mutter geworden bin“, erklärte sie.
5768	Ich hätte viele Forschungsanträge stellen müssen, dass sie auch weiter forschen können.
5769	Ich hoffe sehr, dass sich das ändert.
5770	«Ich hoffe, sie machen so weiter.
5771	Ich kann jetzt noch nicht sagen, ob noch jemand abgegeben wird.
5772	Ich kann meinen Namen und den Namen meiner Schwester schreiben.
5773	Ich kann nicht in beiden im Spitzenfeld liegen.
5774	Ich kann nur warnen, Vereinbarungen aus dem Koalitionsvertrag jetzt mit dem Argument des Kriegs zur Disposition stellen zu wollen.
5775	Ich kenne ihn nicht, aber er scheint sehr sympathisch zu sein.“
5776	"Ich komme von einem Motorrad, das ziemlich gut ist.
5777	"Ich meine, es gibt ja auch einige aus der Formel 2, die da so ein bisschen drücken, klar, und auch Gelder haben.
5778	Ich möchte mich daher für eine finanzielle Stärkung und soziale Absicherung von Künstlern einsetzen.
5779	Ich möchte nicht nur die Comicszene, die ohnehin alle möglichen Arten von Comics liest, sondern auch Nicht-Leser ansprechen, die ganze Welt!
5780	Ich muss aber weiterhin die Lunge trainieren.
5781	"Ich muss das Spa-Wochenende hervorheben, denn ich denke, das war einfach eine totale Dominanz."
5782	Ich muss ehrlich sagen: Wenn ich in der KK wäre würde ich auch austreten.
5783	Ich muss nur schauen, wie ich alles hinbekomme“, sagt er.
5784	Ich musste also nur Schüsse hören und keine Toten sehen, was die Verarbeitung sicher erleichtert hat.
5785	Ich nehme das Gerichtsurteil zur Kenntnis, allerdings frustriert es mich, weil für uns die Verantwortung und damit die Kostentragung klar ersichtlich ist.
5786	Ich persönlich denke, dass es sich bei dem „Zeichen“ – evtl. nur in bildlichem Sinne – um ein bestimmtes politisches System handelt.
5787	Ich rechne fest damit.
5788	Ich schlafe nicht so lang.
5789	Ich sehe die Fotografie heute wie die Handywelt.
5790	Ich sehe in diesem Beispiel die Chance für Erkenntnis u. Korrektur.
5791	"Ich selber fühle mich nicht hingezogen zur Mutterschaft, obwohl das immer mit Feminität verbunden wird.
5792	Ich spüre Mitleid mit verzweifelten Menschen, die weinen, wenn ihr Haus zum Beispiel durch einen Wasserschaden unbewohnbar geworden ist.
5793	Ich spürte einen starken Druck im Brustkorb.
5794	Ich verstehe auch nicht, warum man die WM in einem Land austrägt, wo drei Millionen Menschen leben, die sich nicht für Fußball interessieren.“
5795	Ich verstehe bis jetzt nicht, warum manche das tun, die Art und Weise in anderen Bezirken schon gar nicht.
5796	Ich verstehe, dass ihr euer Team unterstützt, aber habt ein wenig Respekt und hört auf, online so hart zu reagieren.»
5797	Ich versuche, Fahrten zu kombinieren, etwa den Arztbesuch mit dem Friseur.
5798	Ich war 11 Jahre alt, wir lebten damals in Brüssel – und ich wurde geweckt.
5799	Ich war aber auch nicht grantig.
5800	Ich war als jüngstes von fünf Kindern superstolz, dass endlich auch ich zur Schule gehen würde.
5801	Ich weiß, dass die Kollegen zahlreiche Gesundheitszeugnisse willkürlich als Fälschungen oder Gefälligkeitsatteste eingestuften, dieselben Dokumente waren auf derselben Versammlung kurz davor durch dieselbe Polizeieinheit unbeanstandet geblieben.
5802	Ich weiß nicht genau, was X da macht.”
5803	"Ich werde ab morgen an die Arbeit gehen"
5804	Ich werde nicht von einer Galerie vertreten, ich klebe keine Bananen an Wände und verkaufe sie auf Auktionen, ich male keine wunderschönen abstrakten Ölgemälde, die sich Kunstsammler gerne an die Wand hängen.
5805	Ich werde nicht zögern, ich gehe rein.‘
5806	Ich will auch deshalb vor Ort sein, um mich dem Nachwuchs zu zeigen.
5807	Ich will im Endeffekt damit nur sagen, dass Terfs keine ehrliche Diskussion suchen und auch keine ehrlichen Bedenken haben.
5808	Ich will ja auch jeden Baum erhalten, aber es geht nicht, wenn der Bauhofleiter zu mir sagt die Bäume seien kaputt und dann wird genau dort, wo massenhaft Leute spazieren gehen, nichts gemacht.
5809	Ich will mich damit nicht beschäftigen.
5810	"Ich wollte nicht heiraten.
5811	Ich wurde damals nicht verhaftet, saß aber im Auto mit ihm.
5812	Ich würde das am liebsten einmal pro Woche machen."
5813	Ich wurde erst in meinem Heimatland angesprochen und schließlich selbst nach Europa geschleust.
5814	Ich würde Unternehmen mehrere kleine Preissteigerungen empfehlen.
5815	"Ich wurde vor allen Leuten am Flughafen extrem gedemütigt!
5816	"Ich wusste von Anfang an, dass Flossie eine besondere Katze ist, aber ich hätte nicht gedacht, dass ich mein Zuhause mit einer Weltrekordhalterin teilen würde", sagte die 27-jährige Vicki Green aus dem Südostlondoner Stadtteil Orpington.
5817	Ideen der „Activitas Multi Spaces“ sind ein innovatives Angebot zur Steigerung der Attraktivität im ländlichen Raum wie Gars.
5818	IDnow kündigt Zusammenarbeit mit Adobe Document Cloud an, um digitale.
5819	Idyllische Momente bei einem Spaziergang am Ischelandteich: Es gibt schöne Orte und Aussichten.
5820	Ihm sei Transparenz wichtig, behauptet Nehammer – Fragen beantwortete er danach jedoch kaum.
5821	Ihm werde Widerstand gegen die Staatsgewalt zur Last gelegt.
5822	Ihnen geht es um den "Widerstand", wie sie später immer wieder skandieren werden - und "Freiheit und Selbstbestimmung".
5823	Ihnen habe nicht entgehen können, dass ihre Kinder „alles menschliche verloren haben“.
5824	Ihnen muss ich da wirklich mal ein Lob aussprechen.
5825	Ihnen werde Begünstigung vorgeworfen.
5826	Ihnen wird jede notwendige Hilfe zuteil", schrieb der Gouverneur des Gebiets Belgorod, Wjatscheslaw Gladkow, am Mittwoch im Nachrichtenkanal Telegram.
5827	Ihr 6:4, 7:6 (7:5)-Sieg in der dritten Runde gegen die favorisierte Chinesin Zheng Qinwen sei "eine taktische Meisterleistung" gewesen, sagte ihr Trainer Christopher Kas der Deutschen Presse-Agentur.
5828	Ihr Anwalt kritisiert die Vorwürfe als politisch motiviert.
5829	Ihre 50.000 Einwohner wurden von einer Frau regiert.
5830	Ihre Aufgaben sind vielfältig.
5831	Ihre Bücher hatte sie geschrieben für Frauen, die zu nett, bedürftig, fürsorglich oder verfügbar sind, weil sie gesellschaftlich so konditioniert worden sind.
5832	Ihre Erfahrungen sammeln die Mitarbeiter der Winterdienste mithilfe neuer Technik.
5833	Ihre für 2003 geplante Hochzeit verschoben sie jedoch und gaben schließlich Anfang 2004 ihre Trennung bekannt.
5834	Ihr "eigentliches, sonniges Gemüt" und ihr "helles Licht" würden ihm beim Gedanken an seine Schwester "immer scheinen".
5835	Ihre langen blonden Haare waren offen und glatt frisiert.
5836	Ihrem Ehemann Will (Chris Messina) steht sie in Anwaltsbelangen zur Seite, souverän kümmert sie um den Haushalt und die 15-jährige Tochter Charlotte.
5837	Ihren Account hat Netrebko inzwischen auf «privat» gestellt.
5838	Ihren Angaben zufolge waren auch die Auswirkungen der Entlastungspakete ein Thema.
5839	Ihren Angaben zufolge wurde ein weiterer britisch-iranischer Doppelstaatler im Rahmen der Vereinbarung aus der Haft entlassen, der Mann sei aber im Iran geblieben.
5840	Ihren Bruder zahlte sie aus, um Eigentümerin zu werden, „dafür fielen 170 000 Euro an“.
5841	Ihren Familien und Freunden haben die zwei gleich von der Schwangerschaft berichtet – doch mittlerweile bereut die Beauty das: Laura verriet, dass sie manchen Leuten lieber nichts über ihren hätte erzählen sollen.
5842	Ihrer Ansicht nach sollte Zverev für drei bis sechs Monate von allen Turnieren ausgeschlossen werden und sich rehabilitieren müssen.
5843	Ihre Schätzung beläuft sich auf je 50.000 bis 70.000 Euro.
5844	Ihre Transformation von einer Girl Group-Sängerin zum größten Superstar der Welt ebnete den Weg für Frauen, die nach ihr kamen.
5845	Ihr kommerzieller Wert stieg beständig.
5846	Ihr Kürbis wog 430 Kilogramm, schlicht und einfach; hervorragend.
5847	Ihr letztes schweres Unglück hatte sie 2004 zu verzeichnen, als eine Bombardier CRJ-200 kurz nach dem Start mit Eis an den Flügeln abstürzte, was 55 Menschenleben forderte.
5848	Ihr Manager Michael Schiendorfer schwärmt allerdings über Ihr Organisationstalent!
5849	Ihr neuster Auftrag, eine Wahlkampagne für eine rechtspopulistische Partei, sorgt nun aber für internen Streit.
5850	Ihr Olympia-Ticket verpasst haben hingegen die beiden Nordischen Kombinierer Fabian Rießle (SZ Breitnau) aus St. Märgen und Manuel Faißt (SV Baiersbronn) aus Oberried verpasst.
5851	Ihr Patient, Wallach Blue, hat Verletzungen an den Beinen und im Bauchraum.
5852	Ihr sei es ein Anliegen gewesen, durch die Umsetzung die Wertschätzung für Wildpflanzen bei den Menschen in der Stadt zu stärken, sagt sie: „Ich sehe es hauptsächlich als bildungspädagogisches Projekt.“
5853	Ihr teilt zwar mit euren Waffen ordentlich aus, müsst aber stets darauf achten nicht ins Kreuzfeuer zu geraten, indem ihr etwa euren Dash zum Ausweichen benutzt.
5854	Ihr Terminkalender sei nahezu voll, nur noch wenige Lücken sind zu füllen.
5855	Ihr Vater Berthold war als Veteran des 1. Weltkriegs mit dem Eisernen Kreuz ausgezeichnet worden, ihre Mutter stammte aus Schwaben.
5856	Illegale am besten gar nicht erst europäischen Boden betreten lassen.
5857	Im 19. Jahrhundert sah das anders aus, da fanden in eigenen kleinen Koffern allerlei Pulver und Tinkturen Platz, dazu Hilfsmittel wie Handwaagen, Ohrspüler und Messbecher.
5858	Im 30-Kilometer langen Massenstartrennen in der freien Technik ist nach seinem starken Auftritt in Reit im Winkl aber sicher mit ihm zu rechnen.
5859	Im Alltag auf der Insel sind diese militärischen Entwicklungen nur sporadisch zu spüren.
5860	Im Alter sorgt der Hormonabfall dafür, dass im Körper Prozesse des Abbaus dominieren – dem kann man mit Sport entgegenwirken.
5861	Im anderen Fall sei die Hinrichtung ohne Komplikationen verlaufen.
5862	Im Anschluss an die Entnahme einer Blutprobe sowie einer erkennungsdienstlichen Behandlung wurde er aus dem Gewahrsam entlassen.
5863	Im Anschluss verließ der Präsident unter dem Jubel tausender Russlandfahnen schwenkender Menschen die Bühne.
5864	Im April fanden auf dem Viererfeld Bauarbeiten für das Containerdorf für Geflüchtete aus der Ukraine statt.
5865	Im April zeigt das Statistische Bundesamt, dass die seit Kriegsbeginn in der Ukraine zu beobachtenden Preissteigerungen für Kraftstoffe höher sind als während der beiden Ölkrisen 1973/1974 und 1979/1980 und der Finanzmarktkrise 2008/2009.
5866	Im auch der vorliegenden Protokoll einer Beschuldigtenvernehmung vom 21. Juni dieses Jahres in Graz wird aber bereits Schmids neuer Rechtsvertreter, der Jurist Roland Kier, als anwesende Person genannt.
5867	Im Auftrag der Online-Arztpraxis ZAVA wurden 751 Männer und 751 Frauen befragt, welche Beschwerden ihnen beim Arzt unangenehm sind.
5868	Im Auftrag des Senats koordinierten Broemme und Vivantes-Experten den Aufbau der Covid-19-Notklinik auf dem Messegelände in Charlottenburg.
5869	Im Ausnahmefall kann die Umbestellung auch der Fahrer entgegennehmen.
5870	Im Bereich der 70 km/h Beschränkung bei der Baustellenzufahrt zur Schnellstraße S7 konnte dabei ein ungarischer PKW-Lenker in Fahrtrichtung Ungarn mit einer Geschwindigkeit von 156 km/h gemessen werden.
5871	Im Bereich Quartiersmanagement und dem Aufbau des Bürgerparks Kopernikusweg engagiert sie sich ebenfalls.
5872	Im Bericht der Bank hieß es: "Das heißt, dass ein Anstieg der Realzinsen bei sonst gleichen Bedingungen die Kosten für die Goldhaltung erhöht, und die Investoren tendieren üblicherweise dazu, ihre Positionen abzustoßen.
5873	Im Biergarten und auf dem Kulturschiff „Alte Utting“ wurde dann noch gebührend auf das Eheglück der beiden Frischvermählten angestoßen.
5874	Im Blick stehen nach dem Verkauf von Topscorer Khaled Narey (Saloniki) vor allem ablösefreie Spieler.
5875	Im Budget war man von einer Produktivität von 57 Prozent ausgegangen.
5876	Im Bundesstaat New South Wales wurde es bereits zur Naturkatastrophe erklärt, um schneller Gelder für die Flutopfer freimachen zu können.
5877	Im Cupfinal in Sursee setzten sich die Winterthurer gegen GC Amicitia durch und feierten ihren ersten Erfolg seit dem Meistertitel 2004.
5878	Im Dezember war die Summe noch 345 Euro wert, heute sind es noch 234 Euro.
5879	Im direkten Vergleich scheine der vermeintliche Leonardo doch das viel bedeutendere Altmeistergemälde zu sein: „Wenn ich die Wahl hätte (und das Geld!
5880	Im dritten Quartal 2022 zahlte die Regierung über 736 Milliarden Dollar allein für Zinsen.
5881	Im Drogenskandal bei der Münchner Polizei steht ein dritter Beamter vor Gericht - und gesteht gleich zu Beginn.
5882	Im Einsatz waren 26 Einsatzkräfte der Berufsfeuerwehr sowie des Rettungsdienstes.
5883	Im Erdgeschoss ist gewerbliche Nutzung vorgesehen, in den Obergeschossen soll Wohnraum entstehen.
5884	Im Erdgeschoß soll mit separatem Eingang ein Geschäftslokal errichtet werden.
5885	Im Ernstfall könne auf andere Möglichkeiten des Modularen Warnsystems zurückgegriffen werden.
5886	Im ersten Bratwursthotel Deutschlands geht's um die Wurst - und nichts anderes!
5887	Im ersten großen Bauabschnitt wird hierbei zunächst die Richtungsfahrbahn Göttingen saniert.
5888	Im ersten Halbjahr laufe man „gegen sehr, sehr hohe Vergleichswerte aus dem ersten Halbjahr 2021 an, sodass wir derzeit durch eine Normalisierungsphase gehen“, sagte die Post-Finanzvorständin Melanie Kreis.
5889	Im ersten Obergeschoss kam es zum Brand eines Wandschrankes.
5890	Im ersten Raum läuft zum Lopper-Song «Animals» ein Video mit Tieraufnahmen, dekoriert sind Hirschen und Hasen im Herbstlaub.
5891	Im ersten Stock des ehemaligen Schulhauses in Bieswang sollen künftig zwölf Wohnplätze zur Verfügung stehen.
5892	Im Essener Osten hat am Dienstag eine Lagerhalle gebrannt.
5893	Im Etatentwurf für 2022 ist die Wende bereits abzulesen: Nur noch etwa 670 Millionen an Agio-Einnahmen sind dort eingestellt.
5894	Im europäischen Ausland hat Amazon bereits wieder "normale" PS5-Verkaufsaktionen gestartet.
5895	Im Fall des mit einer tödlichen Dosis Ecstasy versetzen Champagners in Weiden in der Oberpfalz liegt der Fokus der Ermittler weiter auf dem Vertriebsweg der Flasche.
5896	Im Falle einer Jamaika-Koalition oder einer schwarz-grünen Bundesregierung wäre die Vergabe von Bellevue wohl Gegenstand des Verhandlungspakets, ein grünes Staatsoberhaupt nicht undenkbar gewesen.
5897	Im Februar 1963 erscheint ihre Artikelserie mit dem Titel „Eichmann in Jerusalem“, deren provozierende These von der „Banalität des Bösen“ für weltweite Empörung sorgt.
5898	Im Februar 2021 erzielte er beim Drittliga-Spiel der Schanzer gegen Viktoria Köln (2:1) sogar ein Tor.
5899	Im Festsaal des Palais in der Singerstraße in der Innenstadt, präsentierten die drei Volksanwälte Werner Amon (ÖVP), Bernhard Achitz (SPÖ) und Walter Rosenkranz (FPÖ) am Dienstagvormittag ihren Prüfbericht des Wiener Verwaltungswesens für das Jahr 2021.
5900	Im Flurfunk war sein neues Engagement schon eine Weile bekannt, erzählt er.
5901	Im Fokus stehe die humanitäre Hilfe, stellte die Regionaldirektion klar: "Ob und wie die geflüchteten Ukrainer arbeiten können und wollen, steht zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht im Vordergrund."
5902	Im folgenden Zeitraum werden die Abläufe gemeinsam mit Angestellten des ums verfeinert.
5903	Im Freistaat ist er den Sonntagen gleichgestellt, wodurch die Arbeitnehmer und Schüler an diesem Tag frei haben.
5904	Im Freistaat werden 152 Covid-Patienten auf Intensivstationen (5,11 Prozent der Intensivpatienten) behandelt.
5905	Im Fritz-Reuter-Hort in Ludwigslust und in der Neustädter Kita „Kinderland“ mussten nach Coronafällen mehrere Gruppen in Quarantäne.
5906	Im ganzen Land haben Menschen am Freitagvormittag der in der Nähe von Kusel ermordeten Polizisten gedacht.
5907	Im Gegensatz zu denen auf meinem Kopf sind sie nicht weiß geworden, nur lang.
5908	Im Gegensatz zu vielen anderen russischen Milliardären stellte sich Durov bereits mehrmals gegen die Regierung des Kremls.
5909	Im Gegenteil: Die Ruhe in Kiew ist trügerisch.
5910	Im Gegenteil: Russland scheint den Militäraufmarsch fortzusetzen", sagte auch Nato-Generalsekretär Jens Stoltenberg in Brüssel.
5911	Im Gegenteil, sie wurde und wird hofiert.
5912	Im geheimen Pfad zu Haligtree müsst ihr euch im zentralen Raum an einer zebrochenen Mauer nach unten auf eine unsichtbare Plattform fallen lassen.
5913	Im gehobenen Dienst sind es 2780 Euro, im höheren Dienst sogar 4870 Euro im Monat.
5914	Im Gemeindegebiet von Krumpendorf verlor die Frau aus unbekannter Ursache die Kontrolle über ihr Fahrzeug und kollidierte mit der Leitschiene.
5915	Im Gemeindesaal der Taborkirche wurden sie untergebracht.
5916	Im gesamten Zug sollen mobilfunkdurchlässige Fensterscheiben für stabileren Handy-Empfang sorgen.
5917	Im Gespräch war in den Vorjahren, die Leistungsorientierte Vergütung zumindest in Teilen für ein Job-Bike zu nutzen.
5918	Im großen Finale von „Hochzeit auf den ersten Blick“ deutete noch alles auf ein Happy-End hin.
5919	Im Großraum Paris, der als eine der ersten Regionen von der Virusvariante erfasst wurde, betrug der Rückgang 37 Prozent.
5920	Im großzügigen Eingangsbereich laden Bäckerei-Café und Fleischer-Bistro zu Süßem oder Herzhaftem ein.
5921	Im Grunde kann man durchaus davon ausgehen, dass die hier beschriebene Änderung Teil von Microsofts Bemühungen ist, sich stärker in Richtung "Hybrides Arbeiten" auszurichten.
5922	Im Halbfinale des ATP-250-Tuniers in Gijon war für Dominic Thiem Endstation.
5923	Im Hintergrund aber wird der Markt intensiv sondiert.
5924	Im Hintergrund läuft Putins Rede weiter und ich wünsche, dass die ganze Welt sie genauso erlebt wie ich gerade.
5925	Im Innenraum war alles durchwühlt, sämtliche Schubladen standen offen.
5926	Im Internet gibt es fast nichts, was es nicht gibt.
5927	Im Interview spricht er über seinen Zukunftsoptimismus, den emotionalen Unterschied zwischen Form und Inhalt und sein 22. Album „Oxymore“
5928	Im Jahr 2011 lehnte das Worber Volk an der Urne nämlich eine Ortsplanungsrevision ab.
5929	Im Jahr 2019 gab das Unternehmen den Reisebusverkehr auf und konzentriert sich seither auf die Schülerbeförderung und das weitere Beförderungsangebot.
5930	Im Jahr 2020 wurde sie zur Oppositionsführerin im Landtag, nachdem sie zur Fraktionsvorsitzenden gewählt wurde.
5931	Im Jahr 2021 musste die Feuerwehrabteilung vor allem wegen Unwetterschäden ausrücken.
5932	Im Januar 1986 legte die EU-Kommission ihren Vorschlag für ein neues Programm zur Förderung der studentischen Mobilität vor.
5933	Im Juli fanden Montagearbeiter in einer Bunkeranlage in einem Wald in Oranienburg die Leiche der 26-Jährigen.
5934	Im Juli zerstörten die Ukrainer die Antoniwkabrücke über den Fluss Dnipro, die die Stadt Cherson mit dem Gebiet am linken Ufer verbindet.
5935	Im Juni 2021 ist auch in Kassel eine Person bei einem Brand ums Leben gekommen.
5936	Im Juni erhielten die vom Verein RAG Leader Wartburgregion in diesem Jahr Unterstützten im Hotel Weißes Roß in Leimbach ihre Förderung überreicht.
5937	Im Juni hatte er seinen politischen Rückzug angekündigt, Wirtschaftslandesrat Anton Mattle setzte er als möglichen Nachfolger durch.
5938	Im Kanton Zürich ist erneut ein Bancomat gesprengt worden – diesmal in Eglisau.
5939	Im Kanton Zürich wurden bisher fast drei Millionen Impfungen verabreicht.
5940	Im Klartext: Mit etwas Glück findet man den Fehler schnell, mit etwas Pech zieht sich der Ausnahmezustand noch länger.
5941	Im kommenden Jahr findet der Wettbewerb dennoch in Großbritannien statt.
5942	Im Konfliktgebiet Ostukraine sind bisher nach Angaben aus Moskau und der Separatisten in Donezk keine russischen Soldaten.
5943	Im Kostenersatzverfahren nach dem Sicherheitspolizeigesetz seien keine Milderungsgründe vorgesehen und auch ein richterliches Mäßigungsrecht bezüglich der Strafhöhe komme nicht in Betracht.
5944	Im Kreis Calw wird das Risiko zwar als gering eingeschätzt, doch auch hier sind wohl drei von 100 Gebäuden betroffen.
5945	Im Krieg um die Ukraine kämpft deren Präsident Wolodymyr Selenskyj heldenhaft gegen die Invasoren.
5946	Im Landkreis Neustadt/Aisch-Bad Windsheim werden neue Paten gesucht.
5947	Im Lauf des Montags kamen weitere 91 neu übermittelte Todesfälle hinzu (Vortag: 36).
5948	Im Laufe der ersten Tage zeigten sich Pressevertreter, Kritiker, Influencer und Kinofans äußerst angetan.
5949	Im Laufe des Ausfalls war eBay daher in der Lage, Anfragen von Fastly wegzuleiten und konnte so die Auswirkungen des Ausfalls noch weiter reduzieren.
5950	Im Laufe des Spiels erhärtete sich allerdings der Verdacht, dass die Ausschreitungen von getarnten Hooligans des OGC-Erzrivalen Paris St. Germain provoziert worden sein könnten.
5951	Im letzten Jahr flossen aus diesem Topf rund 30’000 Franken an den FCL.
5952	Im Live-Stream von Eurosport checkte Zweiter Bürgermeister Michael Lindmair auf dem Handy immer wieder, wie weit die Fahrer schon waren.
5953	Im März - rund einen Monat nach Kriegsausbruch - bestätigte das Management die Prognose, die ein Umsatzplus von bis zu gut 19 Prozent auf 45,5 bis 47,5 Milliarden Euro vorsieht.
5954	Im MDax bauten CTS Eventim ihre Vortagesgewinne aus und stiegen um über drei Prozent.
5955	Immer alles komplett ausräumen und reinigen.
5956	Immer deutlicher wird, in wie vielen Bereichen uns in den nächsten Wochen und Monaten Einschränkungen abverlangt sein werden.
5957	Immerhin dürfen zivile Ziele nicht angegriffen werden und dementsprechend auch überhaupt keine Option sein.
5958	Immerhin erlaubten die Behörden 666 wichtigen Unternehmen – darunter Tesla und Chinas größter Chiphersteller SMIC –, die Produktion wieder hochzufahren.
5959	Immerhin habe ich einen Run runtergebracht.
5960	Immerhin haben sie nun den Weg freigemacht für Sicherheit für die Vielen bei anhaltend hohen Preisen für die wenigen.
5961	Immer mehr Industrieunternehmen und auch Geothermie- oder Öl- und Gas-Förderanlagen entscheiden sich für unsere Systeme.
5962	Immer mehr internationale Airlines entdecken das südliche Afrika als Fernziel.
5963	Immer mit dabei: Ein Kanu zur Orientierung und ein Beiboot zur Sicherheit.
5964	Immer noch so viele Fragen fast fünf Monate nach dem Liebes-Aus.
5965	Immer noch sterben Woche für Woche mehr als 1000 Menschen in Deutschland im Zusammenhang mit Covid-19.
5966	Immer öfter werden so auch Skitickets verkauft.
5967	"Immer schön der Reihe nach"
5968	Immer weiterfahr'n, dann werden d'Muskeln net kalt.»
5969	Immer wieder erklang dabei in Sprechchören auch das Motto der Veranstaltung: „Jin, Jiyan, Azadî – Frauen, Leben, Freiheit“.
5970	Immer wieder hat er junge Pilotinnen und Piloten in seinen Reihen.
5971	Immer wieder suchten Polizei, Bergwacht, Feuerwehr mit Hilfe von Suchhunden, Hubschrauber und Drohnen nach der jungen Frau – jedoch ohne Erfolg.
5972	Immer wieder war die Staatsmacht während der vergangenen Wochen gegen bekannte Aktivisten und Prominente vorgegangen, die sich solidarisch mit den Protesten zeigten.
5973	Im Mittelpunkt standen vier Workshops, die sich mit den Themen Erde, Wasser, Luft und Feuer auseinandersetzten.
5974	Immobilienkredite sind im Vergleich zum Vorjahr fast um das Dreifache teurer geworden.
5975	Immobilienmakler Ambros Hiller hat am Freitagabend bei "Vorarlberg LIVE" die Meinung seiner Branche erläutert, dass das Bestellerprinzip gegen Wohnungsnot und hohe Mieten nichts bringt.
5976	Im Moment fühle ich mich in Gensungen sehr wohl und möchte dort noch einige Dinge erreichen.
5977	Im Mühlviertel soll ein 24-Stunden-Pfleger eine psychisch beeinträchtigte Frau sexuell missbraucht haben.
5978	Im Nachhinein wird es heißen: Das habe niemand gewollt.
5979	Im nächsten Jahr könnte es schon auf 3-Sterne-Niveau gehen.
5980	Im nächsten Schritt will das Grabungsteam die Hieroglyphen auf ihren Steinblöcken nun dreidimensional aufnehmen und modellieren.
5981	Im nächsten Schritt wird definiert, was passieren soll, wenn die Bedingung (Taste gedrückt) in Kraft tritt.
5982	Im Netz veröffentlicht der ehemalige Johnson-Vertraute scheibchenweise Interna aus dem Umfeld des Premiers.
5983	Im Niveauvergleich beleuchtete das Institut der Deutschen Wirtschaft, wie erwähnt, das Jahr 2020, angegeben wurde die Zahl der Straftaten, hochgerechnet auf 100 000 Bürger.
5984	Im Nordosten gab es Starkregen mit bis zu 30 Litern pro Quadratmeter.
5985	Im November und Dezember 2021 sind zusätzlich zum Dach des SBO-Gebäudes auch Dachflächen am Elsa-Brändström-Gymnasium und an der Hartmannschule begrünt worden.
5986	Im Nu ist Trump bei seinen Kassenschlagern: den „linksradikalen Demokraten“, der „verrückten Nancy“ (Pelosi), „Barack Hussein Obama“ und natürlich Hillary Clinton.
5987	Im Oktober 2021 wurde er für ein paar Tage suspendiert, weil er Clemens Fritz, dem Leiter der Profiabteilung, offen die Meinung gegeigt und sich dabei ein wenig im Ton vergriffen hatte.
5988	Im Oktober kommt dann der BA.5-Impfstoff.
5989	Im Osterfeld ist Kevin der Oberboss, auch Abraxas darf nicht unterschätzt werden.
5990	Im ostukrainischen Donbass hätten die prorussischen Truppen mit Hilfe der russischen Armee weitere Geländegewinne gemacht, sagte Konaschenkow.
5991	Im Pavillon auf der Schlaumachwiese hängen Geisternetze, die aus dem Meer gefischt wurden.
5992	Impfungen gegen Affenpocken, die bislang nur bestimmten Gruppen empfohlen werden, sind in Berlin-Mitte vergangener Woche angelaufen.
5993	Im Publikum als Ehrengast anwesend war auch EHF-Generalsekretär Martin Hausleitner, der seine großartige Funktionärs-Karriere beim UHC Tulln begonnen hatte.
5994	Im Publikum lacht sich ein Fan kaputt: „Das ist einfach zu gut“.
5995	Im Rahmen der Kontrolle erhärtete sich bei beiden Holztransporten zusätzlich der Verdacht, dass diese deutlich überladen sein könnten.
5996	"Im Rahmen einer Einsatzbewältigung wurde von einer Schusswaffe Gebrauch gemacht", sagte die Sprecherin.
5997	Im Rahmen einer öffentlichen Sondersitzung des Stadtrats am Sonntag, 26. Juni, ab 11.15 Uhr im Sitzungssaal der Kreisverwaltung in der Salinenstraße wird der neue Bad Kreuznacher Oberbürgermeister Emanuel Letz ernannt.
5998	Im Rahmen früherer Entnahmen von Schlitzproben aus Ausbissmaterial und Kartierungen in der Zone Boulder wurden 35 Greisenausbisse ermittelt, die an der Oberfläche mehr als 0,1 % Sn enthielten.
5999	Im Raum der Gemeinde Kernhof (Bezirk Lilienfeld) hat sich am Freitag um 18:29 Uhr ein leichtes Erdbeben ereignet.
6000	Im Rennen um einen Senatssitz im Bundesstaat Pennsylvania setzte sich der Demokrat John Fetterman knapp durch.
6001	Im richtigen Leben wird es so aussehen, daß Faeser und Kollegen sich in den Flieger setzen und aus dem Land flüchten werden, wenn es brenzlig wird.
6002	Im schlimmsten Fall muss die GmbH selbst einzahlen.
6003	Im selben Zeitraum sind natürlich auch News erschienen, die ebenfalls in der Community diskutiert worden sind (181 News mit 700 Kommentaren).
6004	Im Seniorenbereich habe es weder Synergieeffekte noch Konkurrenz gegeben.
6005	Im September 1984 wurde er aus dem Gefängnis Cottbus freigekauft und kam in den Westen.
6006	Im September begann die Angriffsserie: Stahlkugeln in Murmelgröße flogen immer wieder auf Fenster und Türen eines Gebäudes in der Kienhorststraße in Reinickendorf.
6007	Im September werden neue Brückenklassen gebildet.
6008	Im Sinne des Gesundheitsschutzes muss weiterhin eine Maske im Zug getragen werden, NUR beim Trinken oder Essen darf diese abgenommen werden.
6009	Im Ski-Urlaub kam es für den Torwart vom FC Bayern dann richtig dicke: Er stürzte schwer und brach sich den UnterschenkelJetzt wurden neue Details bekannt – musste mit dem Helikopter gerettet werden!
6010	Im SLI stehen 21 Gewinnern neun Verlierer gegenüber.
6011	Im sogenannten Normandie-Format sprechen Russland, und die Ukraine über die Umsetzung des Minsker Friedensabkommens für die Ostukraine von 2014.
6012	Im Sommer waren die Öffis teilweise überfüllt, „weil die Nachfrage so gestiegen ist.
6013	Im SPIEGEL-Interview kündigt er einen härteren Kurs seiner Partei an.
6014	Im städtischen Bauausschuss mäkelte allein Klimalisten-Vertreter Frank Pathe an dem Baukonzept herum, dessen ökologische Ausrichtung die Leverkusener Architekten über gleich mehrere Seiten ihrer Präsentation hinweg unter verschiedenen Aspekten loben.
6015	Imst – Nachdem der Imster Gemeinderat Friedl Fillafer einen Rassismus-Eklat verursacht hat, löst dies weitere Reaktionen aus.
6016	Im Streit um eine Sitzecke samt Sonnenschirm vor dem Passauer Dackelmuseum ziehen die Inhaber Konsequenzen: Sie wollen nach umziehen.
6017	Im Süden hingegen kann es auch am Abend noch regnen.
6018	Im texanischen Uvalde wurden bei einem Amoklauf in einer Schule 19 Kinder und zwei Lehrer niedergemetzelt.
6019	Im Tierheim gab man ihr den Namen Scarlett.
6020	Im Training zeigten jedenfalls Fahrer wie der Spanier Adur Etxezarreta (2./7.
6021	Im TV-Sender Sky hatte er einen Abschied von Lewandowski schon in diesem Sommer nach dann acht Jahren kategorisch ausgeschlossen.
6022	Im Übrigen: Der in den USA aufgewachsene FDP-Politiker Ullmann sagt zu den den jüngsten Äußerungen Joe Bidens: „Er versucht offenbar im Hinblick auf die Midterm Elections Zustimmung zu generieren“.
6023	Im Untergrund, sprich im Partykeller, dominieren das ländliche Patriarchat und eine giftige Mischung aus Gewalt, Alkohol und Missbrauch.
6024	«Im Verein gefällt es mir sehr gut.
6025	Im vergangenen Jahr erregte ein Fuchs Aufmerksamkeit, der in Ronsdorf unterwegs war – und von der Polizei erschossen wurde.
6026	Im vergangenen Jahr fand die Hannover Messe coronabedingt nur digital statt.
6027	Im vergangenen Jahr gingen bei der Berliner Datenschutzbehörde mehr als 5700 Beschwerden oder Beratungswünsche von Bürgern ein, mehr als 1100 Fälle von Datenpannen wurden bearbeitet, 130.000 Euro Bußgelder verhängt.
6028	Im vergangenen Jahr waren das Fest und die damit verbundenen Weihnachtsgottesdienste, aufgrund der Corona-Pandemie eingeschränkt.
6029	Im Vergleich zum Börsengang Porsches sind das "Peanuts" für Volkswagen.
6030	Im Vergleich zum Schlusskurs vom vorigen Handelstag von von gestern verliert das Papier gegenwärtig 7,25 US-Dollar.
6031	Im Vergleich zum Vorjahr hat sich der Gaspreis mehr als verdoppelt (+ 113 Prozent).
6032	Im Vergleich zum Vorquartal stieg die Zahl in den Monaten Juli bis September noch um 22.000, was die Statistiker aber allein auf die übliche Herbstbelebung am Arbeitsmarkt zurückführten.
6033	Im Vordergrund steht eine medizinische Ursache.
6034	Im Vorjahr hatte der Anteil bei 26 Prozent gelegen.
6035	Im Vorjahr hätten die Studierenden die Möglichkeit gehabt, im Online-Semester zu beginnen und entsprechend länger Zeit gehabt, ein Visum zu beantragen.
6036	Im Wagen sitzt seine Tochter, die er mit Lebenspartnerin hat, der ebenfalls inhaftierten und mittlerweile abgesetzten griechischen Vizepräsidentin des EU-Parlaments.
6037	Im weiteren Verlauf konnte eine weitere Person gefasst werden.
6038	Im Weltraum öffnet sich der Deckel und bleibt dann verriegelt geöffnet.
6039	Im wichtigen Weihnachtsgeschäft stellt der Konzern die Anleger aber auf mehr Gegenwind durch den starken Dollar ein.
6040	Im Zeitraum vom 01.02.2022 bis zum 19.02.2022 wurde aus der Industriestraße in Lauenburg ein verschlossener Radlader der Marke Volvo entwendet.
6041	Im Ziel trennten die beiden nur 17 Tausendstel.
6042	Im Zubehör des Geräts ist außerdem ein Voll-Gesichts-Schutz für das Atem-Visir und eine Maske, die dafür sorgt, dass der Zone den FFP2-Standard erfüllt.
6043	Im Zuge der Ermittlungen wurden auf seinen Computern kinderpornografische Daten gefunden.
6044	Im Zuge der Übernahme der Coryx wird das Unternehmen künftig unter Etops am deutschen Markt auftreten.
6045	In 365 Days: This Day kommt es direkt zu Spannungen zwischen dem frischgebackenen Ehepaar.
6046	In acht weiteren Gemeinden sei das Konzept in Arbeit, wobei in drei Fällen bereits eine Vorprüfung stattgefunden habe.
6047	In allen Skigebieten gilt weiterhin die 2-G-Regel.
6048	In allgemeiner Form schreibt Woelki, er wisse um den Missbrauch „in seinen verschiedenen Dimensionen“, für ihn sei in allen Fragen kirchlicher Veränderung die Perspektive der Missbrauchsopfer leitend.
6049	In anderen Supermärkten und Zoogeschäften klagten Kunden und Personal zuletzt auch immer wieder über solche Lieferprobleme bei bestimmten Marken.
6050	In Argentinien herrschen aktuell Temperaturen über 40 Grad.
6051	In Bad Blumau ist ein Volumen von zehn Millionen Euro geplant - gänzlich aus Eigenkapital, wie betont wird: Terrassen, Restaurants und der Saunabereich werden erweitert, auch ein neues Mitarbeiterhaus kommt.
6052	In Baden-Württemberg darf eine schwangere Lehrerin sofort nicht mehr unterrichten.
6053	In Bad Fallingbostel erblickten sie um 1850 das Licht der Welt.
6054	In BamS spricht Florian David Fitz darüber.
6055	In beiden Fällen ging es um eine extreme Realität.
6056	In beiden Ländern hoffen konservative Oppositionsparteien auf einen Sieg.
6057	In Berlin-Brandenburg aufgewachsen, stießen sie dort 2017 an die Grenzen des Systems.
6058	In BILD geben die Chefs der wichtigsten Häuser einen Überblick.
6059	In Bischofswerda wurde eine Frau leblos auf einem Parkplatz gefunden.
6060	In Bochum ist zu hören, es ginge sogar um mehr.
6061	In Brandenburg ist die Lage dagegen noch relativ übersichtlich - im Moment zumindest.
6062	In Brandenburg steigt die Zahl der aus der Ukraine geflohenen Menschen weiter an.
6063	In Braunschweig hatte ein Mann 2019 versucht, einen Beutel aus dem Container zu holen.
6064	In Bregenz stürzte am Sonntagmorgen ein 17-Jähriger ebenfalls mit dem E-Bike, er war laut Polizei schwer alkoholisiert.
6065	In Bremen habe ich bewiesen, dass ich wieder bereit bin, auf diesem Niveau zu spielen.
6066	In Bremen hatten vergangene Woche 40 Prozent der Covid-Patienten den Einweisungsgrund Corona, bei 60 Prozent wurde Corona in der Klinik nebenbei festgestellt.
6067	In Brüssel wird gegen das iranische Regime und einen Gesetzesvorschlag im belgischen Parlament protestiert.
6068	In Burscheid mischte er sich unter die Menschen an der Balkantrasse.
6069	In Charkiw ist gegen 7 Uhr (MEZ) am zentralen Freiheitsplatz eine Rakete eingeschlagen.
6070	In dem Begriff steckt das englische Wort für Lösegeld ("ransom").
6071	In dem Dokument war auch von einer Zahlung von 500.000 Dollar an Giuffre die Rede.
6072	In dem Fall ging es um einen Corona-Bonus in Höhe von 1.500 Euro, den sich die Vorstandsmitglieder der Partei im Jahr 2020 gewährt hatten.
6073	In dem Flyer wird eine zunehmende Radikalisierung, Rechtsextremismus und Regierungsfeindlichkeit in Sachsen thematisiert.
6074	In dem Gespräch mit dem Minister habe es nun „deutliche Signale gegeben, dass dieses Programm angeschoben wird“.
6075	In dem Krankenhaus diagnostizierten die Ärzte nach einer ersten Untersuchung eine Gehirnerschütterung sowie eine Lungen-und Rippenprellung.
6076	In dem sich öffnenden Chat-Fenster können Sie und die anderen Teilnehmer der Besprechung miteinander chatten, indem Sie Nachrichten eingeben.
6077	In dem Video hört man den Journalisten zu den Sicherheitskräften sagen: »Sie haben die ganze Welt eingeladen, hierherzukommen, warum können wir hier nicht filmen?
6078	In dem von den einstigen Bewohnern verlassenen Weiler am Rande des Braunkohletagebaus nahe Erkelenz leben etwa 100 Kohlegegner und -gegnerinnen in Zelten, Baumhäusern und besetzten Gebäuden.
6079	In dem Waisenhaus leben normalerweise 302 Kinder und Jugendliche sowie ihre Betreuer.
6080	In den Abendstunden verzeichnete die Energie Steiermark außerdem Ausfälle in Tragöß und St, Katharein an der Laming, der Veitsch und in der Gegend rund um Neuberg an der Mürz.
6081	In den Abend- und Nachtstunden mitteleuropäischer Zeit klagten zahlreiche Twitter-Nutzer, dass sie sich nicht in ihre Konten einloggen konnten oder aus diesen ausgesperrt wurden.
6082	In den beiden zurückliegenden Sommern war dieses Konzept nämlich der Weg, um zumindest im Freien Musikveranstaltungen zu verwirklichen.
6083	In den besetzten ukrainischen Gebieten will die russische Militärverwaltung über den Beitritt zu Russland abstimmen lassen.
6084	In den Corona-Jahren 2020 und 2021 konnten die Trainer trotz aller Widrigkeiten ihre tolle Arbeit fortsetzen und ihre Sportler motivieren.
6085	In den ersten Kriegstagen wurden ziemlich viele Reservierungen storniert.
6086	In den ersten sechs Monaten stiegen die Warenausfuhren gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 13 Prozent auf 754,2 Milliarden Euro, wie das Statistische Bundesamt am Mittwoch in Wiesbaden mitteilt.
6087	In den Gebäuden, Kabinen Liften und Sesselliften der Bergbahnen gilt aber Maskenpflicht.
6088	In den hessischen Kitas und in der Tagespflege soll es künftig eine Landeselternvertretung für alle Mütter und Väter geben.
6089	In den Ilm-Kreis-Kliniken werden sechs bestätigte Fälle behandelt.
6090	In den Kliniken wurden 199 Menschen im Zusammenhang mit dem Virus behandelt, in der Vorwoche waren es 215 Menschen.
6091	In den Krankenhäusern in Zittau und Ebersbach ist rund jeder fünfte Mitarbeiter ohne Corona-Impfnachweis.
6092	In den Kreuzfahrtschiffen sieht Thiery kein großes Problem, was ihn aber stört, ist, "dass sie als schwimmende Hotels in Österreich noch immer steuerbefreit sind".
6093	In den letzten 15 bis 20 Minuten hatten wir nochmal zwei bis drei richtig gute Abschlusschancen, da hätten wir ein bisschen mehr daraus machen können.
6094	In den letzten 6 Handelstagen fiel Brent um 18,12 Prozent!
6095	In den letzten Jahren hat aber auch auf dem Parkplatz das digitale Zeitalter Einzug gefunden.
6096	In den letzten Jahren hat er das London Chamber Orchestra, das Concerto Köln sowie weitere Orchester und Ensembles geleitet.
6097	In den letzten Jahren mussten einige kleinere Dorfläden geschlossen werden, da sie nicht mehr genügend Umsatz erzielten.
6098	In den letzten Monaten haben Spanien und Polen ihre Netzanschlussregeln gemäß der EU -Verordnung 2016/631 zur Festlegung eines Netzkodex mit Netzanschlussbestimmungen für Stromerzeuger veröffentlicht.
6099	In den meisten Fällen ist das kein Problem, weil die annehmende Person sich ausweist.
6100	In den Schlusssekunden fixierte schließlich Adam Seferovic in seiner ersten Saisonpartie nach seiner Verletzung den ungefährdeten 36:27-Endstand.
6101	In den Second-Hand-Drehscheiben der Caritas können gut erhaltene Schulsachen weiterhin während der Öffnungszeiten abgegeben werden.
6102	In den sogenannten Perspektivkadern werden Leichtathleten der Jahrgänge 2010 und 2011 gefördert.
6103	In den Spitäleren mussten 122 Personen (+/- 0 im Vergleich zum Vortag) behandelt werden.
6104	In den Telefongesprächen sei es aber auch darum gegangen, was er selbst tun müsse.
6105	In den USA stehen die Signale klar auf Zinserhöhungen.
6106	In den vergangenen drei Jahren habe es jährlich etwa 200 Genehmigungen gegeben.
6107	In den vergangenen Jahren hat China aus der Region einen Polizeistaat gemacht.
6108	In den vergangenen Jahren ist sie auch in Deutschland immer heimischer geworden.
6109	In den vergangenen Jahren wurden die Tests kontinuierlich verschärft und umfassen jetzt verschiedene Kollisionsszenarien.
6110	In den vergangenen Monaten hätten nämlich manchmal bis zu zehn Vierbeiner ihre Herrchen und Frauchen ins Büro begleitet – und in der Pause eine Gassirunde durch den Park genossen.
6111	In den vergangenen Monaten sind die Kryptokurse dagegen massiv gefallen, sodass bereits von einem Kryptocrash die Rede ist.
6112	In den vergangenen Wochen hat Habeck potenzielle LNG-Lieferanten wie Kanada, die USA, Norwegen und Katar besucht, um die 46 Milliarden Kubikmeter russischen Gases zu ersetzen, die die Bundesrepublik letztes Jahr verbraucht hat.
6113	In den Vormittagsstunden des Pfingstmontags hielt der Brand eines großen Geflügelstalls – mit mehr als 1000 verendeten Tieren – die Brandbekämpfer den ganzen Tag in Atem.
6114	In der 15. Minute kam der MTV zum zu diesem Zeitpunkt überraschenden Führungstreffer: Göttingens Keeper Omar Younes verschätzte sich nach einem langen Ball von Johannes Patz und produzierte ein Luftloch.
6115	In der 26. Minute war es dann aber doch passiert.
6116	In der 2. Regionalliga hat Adler Union Frintrop den zweiten Sieg eingefahren und Anschluss gefunden.
6117	In der 51. Minute nahm Schiedsrichter Christian Dingert zum Entsetzen der mitgereisten VfB-Fans ein Tor von Serhou Guirassy zurück.
6118	In der 51. Minute war es dann aber so weit, der zweite Konter saß.
6119	In der 79. Minute trifft er.
6120	In der Abwehr sind sie sehr stabil, sehr kompakt, und haben mit Alexander Hübe einen sehr erfahrenen Torhüter.“
6121	In der aktuellen Regionalliga-Saison hat Frahn bisher elf Treffer erzielt.
6122	In der aktuellen Situation ist es töricht, Gas für die Stromerzeugung zu verwenden.
6123	In der AK-Vollversammlung indes brachte die AAB-FCG einen Antrag für den Rechtsanspruch ein – und durch.
6124	In der amerikanischen Fachzeitschrift schrieb er einen Aufsatz unter dem Titel „Die Gefahr, die in Wladimir Putins Gehirn lauert“.
6125	In der Aufklärung der sogenannten Partygate-Affäre um Feiern während des Lockdowns in der Downing Street sollen auch Versammlungen in Boris Johnsons eigener Wohnung untersucht werden.
6126	In der Ausstellung „Die Erde lesen“ nähern sich Wissenschaftler und Künstler auf unterschiedliche Weise diesen Fragen.
6127	In der Bundesliga rutschten die Geißböcke bei nur vier von zwölf möglichen Punkten aus den letzten vier Partien auf Rang zehn ab.
6128	In der Corona-Hochphase halfen Soldatinnen und Soldaten der Bundeswehr den Gesundheitsämtern unter anderem bei der Kontaktnachverfolgung (Symbolbild).
6129	In der direkten Begegnung erfuhren die am generationenübergreifenden Medienprojekt beteiligten Schülerinnen und Schüler ein Stück Geschichte aus erster Hand, Ausschnitte aus einer ihnen fremden, vergangenen Lebenswirklichkeit.
6130	In der Endphase der DDR wurde er dort in das erste freie Parlament gewählt.
6131	In der ersten Folge darf sich das Publikum auf ein Wiedersehen mit Roberto Blanco (rechts), der Schriftstellerin Hera Lind sowie mit Charly Brunner freuen.
6132	In der ersten Januarhälfte sind die Bewohner*innen des Golddorfes aufgerufen, ihre Tannenbäume zur Abholung vor ihre Häuser zu legen.
6133	In der Folge suchte der Politiker bei der Rechtsaussenpartei «Reconquête» Unterschlupf, die ihn aber nicht für eine zweite Amtsperiode unterstützen wollte.
6134	In der französischen Netflix-Mystery-Serie erwacht die Hauptfigur Léa eines Tages in den 1990er Jahren.
6135	In der ganzen Region lebten Ende 2021 7630 Hunde, davon 2041 Rassehunde.
6136	In der Gastronomie ist der Energiebedarf hoch.
6137	In der Gemeinde Panketal (Ortsteil Schwanebeck), der er vor zwölf Jahren seine Pläne vorstellte, erwarb er 37 Grundstücke.
6138	In der Geschichte der BVB gab es zwar auch Phasen, in denen Werbung auf den Trams verboten war.
6139	In der gestrigen Sitzung des Nationalrats bekannten sich über einen freiheitlichen Antrag alle Parteien einstimmig zum Schutz der Christen.
6140	In der Gruppe derer, die an Demenz erkrankte Menschen unterstützen, fühlt sich die Hälfte belastet durch diese Aufgabe - also deutlich mehr als bei den unterstützenden Angehörigen von nicht an Demenz Erkrankten (27 Prozent).
6141	In der Halle stehen inmitten von stattlichen Tannenbäumen die gleichen Schilder, dekoriert mit Schlitten, Schlittschuhen und Lichterketten.
6142	In der hatten am Ende beide Teams die Chance auf den Siegtreffer gehabt, auch wenn Oberhausen näher dran schien.
6143	In der "Kleinen Zeitung" meint der scheidende steirische Landeshauptmann Hermann Schützenhöfer (ÖVP): "Er soll sowieso bleiben."
6144	In der kommenden Zeit erforschen Paboco, Carlsberg und andere Partner aus dem Bereich Papierflaschen alternative Flaschenverschlüsse auf Faserbasis, wobei eine generische Lösung für 2023 erwartet wird.
6145	In der letzten Oktober-Woche sind sogar noch einmal 30 Grad in einigen spanischen Orten möglich, berichtet costanachrichten.
6146	In der Live-Tabelle sind sie durch ihre Führung übrigens auf den zehnten Tabellenplatz vorgerückt.
6147	In der „Lumbung Gallery“ wird Kunsthandel zum Sozialprojekt.
6148	In der Lutherkirche wird in der Osternacht erstmals seit zwei Jahren wieder eine Auferstehungsfeier für alle Sinne gefeiert.
6149	In der Messe Dortmund breiten sich die Spiele-Enthusiasten in der Halle 5 aus.
6150	In der Mitte des 19. Jahrhunderts bereits versuchte die bayerische Regierung zu eruieren, was man sich da im Norden des Landes für, nun ja, interessante Neuankömmlinge an Land gezogen hatte.
6151	In der Mitte und im Osten kann es hier und da noch glatt sein.
6152	In der nächsten Drehung entlang der Grenzzäune mahnt die Ministerin schon: "Herr Thür, ich verbitte mir eine unzulässige Zuspitzung!"
6153	In der Nacht auf Freitag hebeln Unbekannte einen Zigarettenautomaten in der Dresdner Straße in Sindelfingen auf und stehlen Zigaretten und Bargeld.
6154	In der Nacht auf Freitag wurde zudem ein zehn Seiten langer Entwurf eines Abschlusstextes veröffentlicht.
6155	In der Nacht auf Mittwoch kam es in Sissach zu einem Einbruch in ein Auto.
6156	In der Nacht brachen die Täter in Arnoldsweiler und Langewehe Pkw und Transporter auf (Symbolfoto).
6157	In der Nacht zum Mittwoch ziehen im Norden einige Wolken auf, im Süden bleibt es meist klar.
6158	In der Nacht zu Montag sackte der Euro kräftig ab.
6159	In der Nähe der Insel treffen zwei tektonische Platten aufeinander.
6160	In der Opposition hatte Khan noch gegen die übergrosse Rolle des Militärs im öffentlichen Leben gewettert.
6161	In der Parahotellerie dürfte der Boom auch diesen Sommer weiter anhalten.
6162	In der «Pinte» wird zum Tanz aufgespielt, auch draussen auf der Gartenterrasse gibt’s beim Jungvolk ein Tänzchen.
6163	In der Regel dauert eine solche Überprüfung nur wenige Minuten.
6164	In der Regensburger Universität besetzen Klimaaktivistinnen und -aktivisten einen Hörsaal.
6165	In der Region Bonn/Rhein-Sieg sind auch mehr arbeitssuchende Jugendlich zu verzeichnen.
6166	In der Richtlinie wird auch darauf hingewiesen, dass die grenzüberschreitende Zugänglichkeit der Online-Medien dem „Forum Shopping“ oder dem „Verleumdungs-Tourismus“ Tür und Tor öffnet.
6167	In der Saisonspitze Mitte bis Ende Mai werde das fünfköpfige Team durch weitere neun Landsleute verstärkt.
6168	In der Schweiz sind die Impfstoffe von Moderna, Pfizer/Biontech und Johnson & Johnson zugelassen.
6169	In der selben Gegend sei eine ältere Frau, die bei dem Sturm zu Fuß unterwegs war, ebenfalls von einem Baum erschlagen worden.
6170	In der Silvesternacht bleibt es ruhig.
6171	In der Sonnwendjochstraße fährt der Bus bis zur Waldstraße und von dort wieder auf den normalen Linienweg zurückkehrt.
6172	In der Speedrun-Community von Elden Ring ist der "Mega Zip"-Glitch derzeit in aller Munde.
6173	In der Stadtverwaltung sind in manchen Abteilungen 20 bis 30 Prozent der Stellen unbesetzt.
6174	In der Stever bei Haltern in NRW sterben seit Tagen unzählige Fische.
6175	In der Tat: Dieses Titelrennen ist eine heiße Kiste.
6176	In der turbulenten Sitzung forderte die Opposition Johnson wiederholt zum Rücktritt auf.
6177	In der Ukraine schreiben wir russland nicht mehr groß.
6178	In der Ukraine wäre die "Gray Eagle"-Drohne das erste fortschrittliche wiederverwendbare US-System, das auf dem Schlachtfeld gegen Russland zum Einsatz kommt.
6179	In der vergangenen Woche hatten rund 70.000 Zivilisten das Gebiet verlassen.
6180	In der vergangenen Woche sind dem niederländischen Gesundheitsdienst GGD die Ergebnisse von 9.990 Tests gemeldet worden.
6181	In der vorentscheidenden Runde trafen beide Teams schließlich aufeinander.
6182	In der Wohnung fanden Ermittler große Mengen Bargeld und ein Waffenarsenal.
6183	In der zweiten Abteilung belegte Alexa Stais mit der Holsteiner Stute Josy Platz vier.
6184	In der zweiten Halbzeit haben wir uns zurückgekämpft und sind im vierten Viertel sogar in Führung gegangen.
6185	In der zweiten Halbzeit war es eine klasse Energieleistung meiner Jungs“, sagte MTV-Trainer Jens Hueske.
6186	In der zweiten Reihe fielen Jungheinrich um mehr als vier Prozent, nachdem die Bank of America ihr Verkaufsvotum für den Logistikspezialisten bekräftigt und das mit Lieferengpässen begründet hat.
6187	"In der zweiten Saison war das Gefühl für die GT4 komplett vorhanden und so konnten dann auch richtig gute Ergebnisse eingefahren werden.
6188	Indes sollen die Chancen auf eine längere milde Wetterphase verschwindend gering sein.
6189	In Deutschland gebe es mindestens vier- bis fünfmal mehr Ungeimpfte bei den über 65-Jährigen.
6190	In Deutschland gilt zwar kein Tempolimit, aber die Richtgeschwindigkeitsverordnung.
6191	In Deutschland sind es etwa 75 % und in Schweden über 81 %.
6192	In Deutschland sind mehr als 830.000 Flüchtlinge aus der Ukraine registriert.
6193	In Deutschland, wo Juul Marktführer werden wollte, zog man sich Ende 2020 zurück.
6194	In die gleiche Kerbe schlägt Mitte-Nationalrätin Elisabeth Schneider-Schneiter.
6195	Indien, die größte Demokratie der Welt, hat am 1. Dezember den Vorsitz der G20-Runde führender Wirtschaftsmächte übernommen.
6196	In diesem Artikel gehen wir auf die Unterschiede zwischen der Watch 6 und der Watch SE ein.
6197	In diesem Bereiche zeige sich das „ganze Ausmaß des Elends“, sagte Kirchner.
6198	In diesem Fall unterstützte die Werkfeuerwehr der BASF Schwarzheide die Feuerwehr Dresden.
6199	In diesem Modus werden die Anzeigen weiterhin nur im Reiter "Sonstige" angezeigt; der Reiter mit den relevanten E-Mails bleibt von Werbung verschont.
6200	In diesem müssen drei Teams bestehend aus jeweils 20 Streamern verschiedene Aufgaben bewältigen, um so durchaus spannende Twitch-Drops für ihre Zuschauer freizuschalten.
6201	In diesem Sinne verabschieden wir uns für heute von euch, genießt den Abend und bis morgen!
6202	In diesem Verfahren darf der Angeklagte keine anderen Einwände erheben als Verjährung, Untätigkeit und vollständige Zahlung.
6203	In diesem Zusammenhang zielen die wissenschaftlichen Kontakte zwischen Belarus und Vietnam neben dem Ausbau der wissenschaftlichen Beziehungen auf die Lösung spezifischer Probleme bei der Entwicklung verschiedener Wirtschaftssektoren ab.
6204	In dieser begrenzten Umgebung will und kann ich etwas verändern.
6205	In dieser Nacht sei sie noch mit in sein Apartment gegangen, wo sie sich leidenschaftlich küssten, bevor er sie zurück in ihre Wohnung bringen ließ.
6206	In dieser Omikron-Welle ist auch hier ein Höchstwert erreicht: Am Dienstag sind 446 Betten auf Normalstationen oberösterreichischer Krankenhäuser mit Covid-Patienten belegt.
6207	In dieser Saison allerdings läuft Ghindovean bislang – warum auch immer – der Musik wieder hinterher.
6208	In dieser Zeit werde Erdogan bei Bedarf per Videoschalte an Veranstaltungen teilnehmen, hiess es.
6209	In Dresden und dem Umland steigen die Preise für den ÖPVN durchschnittlich um elf Prozent.
6210	In Drevenack werden ab kommendem Sommer Plätze für 20 Kinder fehlen, weil eine Gruppe schließen muss.
6211	In dringenden Fällen wählen Sie den Notruf 110. Da die Gesuchten möglicherweise bewaffnet sind, verständigen Sie auf jeden Fall die Polizei und sprechen Sie die Tatverdächtigen nicht an!
6212	In Dunkirk fesselt Keoghan mit den Blicken eines Halbstarken, der gleichermaßen angezogen wie abgestoßen von dem Grauen ist, in das er sich begibt.
6213	"Indy" und der "Stars Wars"-Schmuggler Han Solo machten ihn zum Weltstar.
6214	In eigener Sache gäbe es aber auch Good News - dazu zählte der Theaterchef etwa die vier Nominierungen für seine Inszenierung von "Anne of Green Gables" für den Deutschen Musical Theater Preis, der am 10. Oktober in Hamburg vergeben wird.
6215	In einem anderen Hotel gelang es ihm mit seinem Auftreten, sich vom Personal Bargeldbeträge von fast 2000 Euro zu borgen.
6216	In einem Clip sagte der Schauspieler: »Die Arbeit an diesem Film hat uns allen sehr viel Spaß gemacht und wir hoffen, dass er Ihnen gefällt.«
6217	In einem dieser Ableger steht der von Norman Reedus (53) gespielte Fan-Liebling Daryl Dixon im Mittelpunkt, und Reedus selbst enthüllte jetzt auch den Titel der kommenden Show.
6218	In einem ersten Schritt sollen Kontaktbeschränkungen fallen, Geimpfte und Genesene sollen sich in Hamburg schon ab dem Wochenende wieder unbegrenzt treffen dürfen.
6219	In einem Fall sei eine Immobilie sogar zurückgekehrt: Der Freistaat hatte eine ererbte Immobilie veräußert, und als deren Käufer starb, blieb wieder nur der Staat als Erbe.
6220	In einem Interview mit dem ZDF am Donnerstag erklärte Estlands Ministerpräsidentin, man dürfe im Konflikt mit niemals "das große Bild aus den Augen verlieren".
6221	In einem kurzen persönlichen Gespräch werden allgemeine Fragen zur Person gestellt, etwa zu Alter, Geschlecht, Staatsangehörigkeit, Familien- und Bildungsstand und gegebenenfalls zu weiteren Haushaltsmitgliedern.
6222	In einem Papier, das die Forscher im Fachmagazin veröffentlichten, mahnen sie eindringlich, die Gefahr ernst zu nehmen und mehr Geld in die Beobachtung von Vulkanen und die Vorbereitung auf den Ernstfall zu stecken.
6223	In einem Telefoninterview mit der Fernsehsendung «Good Morning America» sprach der Sheriff des Verwaltungsbezirks Lee County am Donnerstag von «Hunderten Todesfällen».
6224	In einem US-Putsch im Stil des frühen 20. Jahrhunderts marschierten US-Truppen in Haiti ein, entführten Präsident Jean Bertrande Aristide und verbannten ihn in die Zentralafrikanische Republik.
6225	In einem weiteren Schritt können die Länder per Landtagsbeschluss weitere, deutlich strengere Corona-Regeln im Herbst festlegen.
6226	In einem Workshop im Sommer wurde das Konzept dazu weiterentwickelt und ergänzt.
6227	In einer emotionalen Ansprache, bei der er sich an seine Eltern und seinen Lebenspartner sowie die gemeinsamen Kinder wandte, bekräftigte Ochana, alternativen Familien werde kein Schaden zugefügt werden.
6228	In einer Erklärung begründet Hawke den Entscheid mit Verweis auf den Biosecurity Act.
6229	In einer Höhe von fast 4000 Metern suchen die übrigen in dem Flugzeugrumpf Schutz vor der Eiseskälte.
6230	In einer Kirche suchen Menschen Stille, n und Besinnung.
6231	In einer kleinen Hochzeitskapelle hätten sie sich kurz nach Mitternacht das Ja-Wort gegeben.
6232	In einer repräsentativen Meinungsumfrage vom Februar 1958 sprechen sich 83 Prozent der Bundesbürgerinnen und -bürger gegen die Aufstellung atomarer Abschussrampen in Westdeutschland aus.
6233	In einer Ruinenmauer auf dem 400-Quadratmeter umfassenden Gelände wurden ein Wandbrunnen und Sitzplätze installiert, auch ein schöner Spielbereich ist dort vorhanden.
6234	In einer seiner zahlreichen WhatsApp-Nachrichten kommentierte er das Bild mit: »Haben heute den 6 Millionen gedacht am Holocaust-Schandmal.«
6235	In einer Story auf Instagram postete Christina Ginter ein Foto, das ihren linken Unterarm mit Gänsehaut zeigt.
6236	In einer Videobotschaft in der Nacht zu Sonntag beschuldigte Selenskyj Moskau, bewusst zu versuchen, alle Menschen in Mariupol auszulöschen.
6237	In einer Videobotschaft schildert er außerdem, wie sich die Straßen seiner Stadt "in ein Konzentrationslager" umgewandelt hätten.
6238	In einer Zeit, in der Russland der Ukraine einen Einmarsch androhe, vermittle die Moskauer Orbán-Visite eine „sehr schlechte Botschaft“, kritisiert die liberale ungarische Wochenzeitung „Élet és Irodalom“.
6239	In einigen Kalendern wird sogar angegeben, welche Wirkung die Nachricht haben wird.
6240	"In Einzelfällen kann es deswegen dazu kommen, dass Praxen Patientinnen und Patienten abweisen müssen."
6241	In einzelnen Deliktgruppen lägen durchaus Effekte aus der Pandemie als mögliche Gründe für die insgesamt rückläufigen Zahlen auf der Hand.
6242	In Essen starten am Dienstag, 19. April, gleich mehrere Baustellen.
6243	In Eupen hat sich eine junge Frau mit Leidenschaft der Keramik verschrieben und sie zum Beruf gemacht.
6244	In Europa gibt es ein Überwachungssystem zur Beobachtung maritimer Aktivitäten, das Common Information Sharing Environment (CISE).
6245	In Europa zahle sich die Elektroauto-Offensive inzwischen aus, und auf seinem größten Markt in sei der Konzern nach wie vor profitabel und mit einem Marktanteil von 16 Prozent in einer starken Position.
6246	Infektion mit Omikron: Wie lange ist die Inkubationszeit bei der Corona-Variante?
6247	In FIFA 22 steht das TOTW 17 bevor: Das neue Team der Woche geht am Mittwoch live.
6248	Inflation ist ja nicht gleich Inflation.
6249	Info: Das  nächste Treffen der Leerstands AG findet am Dienstag, 15. November, um 16 Uhr statt.
6250	In Folge dessen schleuderte der Renault in einer Linkskurve zunächst gegen eine temporäre Ampelanlage des dortigen Radüberwegs.
6251	In Frankfurt hat er, das sagt er ausdrücklich, eine zweite Heimat gefunden.
6252	In Frankreich sind es 42 Prozent, die die Richtlinien «selten» oder «nie» lesen und in Australien sind es 38 Prozent.
6253	In ganz Deutschland habe sich das Bevölkerungswachstum während der Pandemie verlangsamt.
6254	"In Gedanken bin ich bei den Opfern dieses Tages und hoffe, dass sie diese schrecklichen Erlebnisse, auch gemeinsam mit ihren Mitmenschen, besprechen und verarbeiten können", fügte Kretschmer hinzu.
6255	In Georgia siegte Gouverneur Brian Kemp zum zweiten Mal gegen die Afroamerikanerin und Demokratin Stacey Abrams.
6256	In gleicher Weise ist hier auch eine Befreiung von der Versicherungssteuer für Lebensversicherungen und entsprechend für Pensionskassenprodukte erforderlich.“
6257	In Großbritannien sollen Behörden keine Überwachungskameras an "sensiblen Standorten" mehr anbringen, die von chinesischen Herstellern stammen.
6258	In häuslicher Quarantäne befinden sich derzeit 9.976 (plus 279) Burgenländerinnen und Burgenländer.
6259	In Hessen wurden nach Zahlen des Statistischen Landesamtes 2018 rund 14 Millionen Tonnen Bau- und Abbruchabfälle entsorgt.
6260	In Hinblick auf den Neubau in Schwebda sagte der stellvertretende Ausschussvorsitzende Karl Jeanrond (SPD): „Wir haben keinen Spielraum, ob wir diese Maßnahme durchführen.
6261	In ihrem Dokumentarfilm weist die Nichtregierungsorganisation darauf hin, dass die Auswirkungen der Lachszucht vielfältig sind und hauptsächlich mit der direkten Beeinträchtigung des Meeresökosystems zusammenhängen.
6262	In ihrer Arbeit als Nahost-Korrespondentin für das niederländische Fernsehen versucht die Mutter von insgesamt vier Kindern, stets Persönliches außen vor zu lassen, interviewte selbst den damaligen Palästinenserführer Yassir Arafat.
6263	In ihrer Lieblingsdisziplin fährt die Tessinerin der Konkurrenz davon.
6264	In ihr muss der Königssohn mitansehen, wie sein Onkel (Claes Bang) den Vater (Ethan Hawke) tötet.
6265	In Japan forderte dieser Tage ein Atomexperte besonderer Art den Premierminister auf, auf Putin einzuwirken und ihn inständig zu bitten, auf jede Form nuklearer Kriegsführung zu verzichten.
6266	In jedem Fest steckt Herzblut und noch viel mehr.
6267	In jeder Hand hält Osipova ein selbstgemaltes Plakat, fast so groß wie die zierliche Frau selbst.
6268	In jüngerer Zeit ist es um die Autorin, die auch fürs Fernsehen arbeitet, dagegen ruhiger geworden.
6269	"Inkasso gegen Polen: Die PiS sollte nicht überrascht tun"
6270	In Katar droht Homosexuellen die Todesstrafe - Wird Benevenuto von der FIFA nominiert?
6271	In keinem anderen Bundesland ist der Anteil von Frauen an der Zahl der Patente so niedrig wie in Baden-Württemberg.
6272	In Kempten wurden teilweise Keller überschwemmt, bei Probstried wurde eine Straße überflutet.
6273	In Kenia wird heftig um den Sieg des Vizepräsidenten William Ruto in der Präsidentenwahl gerungen.
6274	In Kiew explodieren Kamikaze-Drohnen, landesweit lösen russische Angriffe immer wieder Luftalarm aus.
6275	In Kiew seien mehrere Wohnhäuser und ein Einkaufszentrum getroffen worden, erklärte Kiews Bürgermeister Vitali Klitschko auf Telegram.
6276	In Kinos, Cafés, Museen und Restaurants müssen keine Impfpässe mehr vorgelegt werden.
6277	Inklusion ist, wenn jeder mitmachen darf … - und das durften alle Schüler*innen der 5. und 6. Klassen Anfang Juli, als nach zwei Jahren coronabedingter Pause endlich wieder der Inklusionstag an der Kitzinger Realschule stattfinden konnte.
6278	In knapp einem Monat feiert Diablo 3 sein zehnjähriges Bestehen.
6279	In Kombination mit der so wichtigen Torvorlage resümierte der Defensiv-Mann: „Ich finde, dass ich ein sehr ordentliches Spiel gemacht habe.
6280	In Kooperation mit dem DRK.
6281	In Kooperation mit der Stadt Rheinberg läuft daher aktuell ein Pilotprojekt des Vereins Metropolsolar, bei dem Bürgerinnen und Bürger zu ehrenamtlichen Solarberatern ausgebildet werden.
6282	In Kraft treten werden die Maßnahmen ab Anfang September, beschlossen werden sie vom Landtag in einer eilig einberufenen Sondersitzung am Montag.
6283	In Kürze beginnt dann die Entschärfung der Fliegerbombe.
6284	In KW 5 waren es insgesamt 1.323.658 neue Fälle, womit der Wert aus KW 4 (insgesamt 1.289.558) noch einmal übertroffen wurde.
6285	In Lissabon mussten die Passagiere der «Aida Nova» in der Silvesternacht einen unfreiwilligen Landgang einlegen.
6286	In Mecklenburg-Vorpommern beispielsweise fällt die Maskenpflicht im Unterricht am Sitzplatz weg.
6287	In Mecklenburg-Vorpommern gibt es eine Landesfeuerwehrärztin.
6288	In meiner besten Zeit mit deutlich weniger Trafik habe ich auf meiner Hauptseite viermal mehr verdient als in dem Monat, wo die Entscheidung reifte, Adsense zu entfernen.
6289	In Meschede und Umgebung werden Infoschreiben an die Eltern der Vorschulkinder verschickt.
6290	In Metern ausgedrückt, könne man die aktuelle Geschwindigkeit auf dem Tacho durch zwei teilen und erhalte die nötige Meterzahl.
6291	In Münster sind 289 Neuinfektionen registriert worden.
6292	Innenstadt-Büroleiterin Angelina Sobotta übersieht zwar die Leerstände nicht, sie schätzt die Lage allerdings anders ein.
6293	Innerhalb der Bevölkerung scheint die Vorfreude aktuell ebenso nicht überall gleich groß zu sein eine andere Sprache sprechen.
6294	Innerhalb der katholischen Erzdiözesen beraten die Fachleute, wie es in Zeiten von extremer Teuerung mit den Kirchenbeiträgen von Gläubigen weitergehen soll, die in Geldnot und Armut versinken könnten.
6295	Innerhalb einer Woche ereignen sich nun gleich zwei Tragödien.
6296	Innerhalb von zehn bis 15 Tagen keimen die Pflanzen.
6297	Innerparteilich geht Merz mit besseren Voraussetzungen an den Start als seine unglücklichen Vorgänger.
6298	In Neubrandenburg zählte das Gesundheitsamt 330 Infektionen, in Waren 126 und in Neustrelitz 125. Überraschend: Die höchsten Inzidenzen wurden dieses Mal in Städten und Ämtern im Norden des Landkreises errechnet.
6299	In Neukölln bleibt das Bürgeramt an der Donaustraße vom 5. Dezember bis voraussichtlich 14. Februar geschlossen.
6300	Innocan ist derzeit eines der wenigen börsennotierten Unternehmen im Exosom-Forschungsbereich.
6301	In Norddeutschland ist die Windstromproduktion in den vergangenen Jahren stark ausgebaut worden.
6302	In Nordeuropa kühlen im Herbst die großen Landflächen bei immer weiter abnehmenden Sonnenstand herunter, und über Südeuropa hält sich die Warmluft deutlich länger.
6303	In Nürnberg musste schon wieder eine Fliegerbombe aus dem Zweiten Weltkrieg entschärft werden.
6304	In Öl und in Acryl.
6305	"In Österreich sind bereits Kinder daran verstorben", sagt auch Dieter Furthner, Leiter der Abteilung für Kinder- und Jugendheilkunde am Salzkammergut Klinikum Vöcklabruck.
6306	In Österreich sind solche Vorgänge bisher noch unbekannt.
6307	In Pfund Sterling sind es gar 10,9 Prozent.
6308	In Quito gab es in 24 Stunden soviel Niederschlag wie seit 20 Jahren nicht mehr.
6309	In roten Outfits ahmen sie die Musikerin nach und imitieren ihre Choreografie aus dem gleichnamigen Musikvideo.
6310	In Rudolstadt hatten es unbekannte Einbrecher auf Bargeld abgesehen.
6311	In Runde 34 war Verstappen dort tatsächlich um 0,353 Sekunden schneller.
6312	In Russland regt sich Widerstand gegen die Teilmobilmachung.
6313	In Salzburg nehmen sich Väter in acht von zehn Partnerschaften keine Kinderauszeit.
6314	Ins Auge fällt nur die eher negative Beurteilung von leistbarem Wohnraum und Grundstücksverfügbarkeit.
6315	Ins Auge fiel der große Aufwand des Auftritts: Unter Pyrotechnikeinsatz spielte eine Band, das Publikum unterbrach den russischen Präsidenten mit „Russland, Russland“-Sprechchören.
6316	Insbesondere diene Palladium in den Katalysatoren ja dem Umwelt- und Klimaschutz.
6317	Insbesondere Gera wurde am "Tag der Deutschen Einheit" zum Zentrum der Proteste.
6318	Insbesondere sollte jungen Menschen vermittelt werden, dass die fortschreitende Digitalisierung zwar die Anforderungen an den Fahrerberuf verändern, ihn aber keineswegs überflüssig machen.
6319	Insbesondere wegen der historisch niedrigen Bewertung.
6320	In Schleswig-Holstein und Mecklenburg-Vorpommern erhalten rund 22.500 Haushalte Wohngeld, in Hamburg rund 12.000 Haushalte.
6321	In schwarzer Hose und schwarzem Hemd stellte sich Dirk Schuster als neuer Trainer bei den „Roten Teufeln“ den Fotografen.
6322	In seinem ersten Einsatz gelang de Ligt dann mit dem zweiten Ballkontakt direkt ein sehenswerter Treffer, ehe er wegen der Extrem-Belastung der vergangenen Tage direkt wieder ausgewechselt werden musste.
6323	In seinen rußgeschwärzten Händen hält er einen blauen Müllsack mit den Kadavern von zwei seiner drei Katzen.
6324	In seiner Abwesenheit gewann Fillon Maillet ein weiteres Mal eine Verfolgung, der Franzose führt im Gesamtweltcup weiterhin klar vor seinem Landsmann Emilien Jacquelin.
6325	In seiner Wohnung seien dann 46 weitere sowie 33 Impfaufkleber gefunden worden, wie es damals hieß.
6326	Insgesamt 13 000 Pesonen hatten abgestimmt.
6327	Insgesamt 4683 Fotos von Kriegsverbrechen haben Geldhof und sein Team gesammelt und stellen sie nun aus, werfen sie mit Projektoren an die Wände, an denen sich in der Vergangenheit russische Oligarchen drängten.
6328	Insgesamt erreichte der Pay-TV-Sender in Deutschland mit 199.000 weiteren Zusehern über seine Streaming-Angebote ein Gesamtpublikum von 945.000 Fans.
6329	Insgesamt haben sich in Brasilien nach offiziellen Angaben mehr als 23 Millionen Menschen mit dem Coronavirus infiziert.
6330	Insgesamt sei die Zahl der behandelten Infizierten zwar mit jetzt fünf Personen „auf einem händelbaren Niveau, aber wir schauen mit wachsender Sorge auf die allgemeine Infektionsentwicklung“.
6331	Insgesamt sind 40 Fahrzeuge und über 70 Einsatzkräfte an der Aktion beteiligt.
6332	Insgesamt sind bei dem Projekt außerdem an die 60 000 Meter Rohr und circa 75 000 Metern Kabel zu verlegen und zu installieren.
6333	Insgesamt sind die Nationalmannschaften von Australien und Dänemark vier mal aufeinandergetroffen, alle Spiele haben innerhalb der letzten 15 Jahre stattgefunden.
6334	Insgesamt sind im Landkreis Weilheim-Schongau bisher 65.881 Personen mit einem positiven Test auf Covid-19 gemeldet worden.
6335	Insgesamt sollen in Charkiw 25 solcher Schutzräume entstehen, heißt es seitens der Metropole im Nordosten der Ukraine.
6336	Insgesamt umfassen die Unterlagen rund 7000 Seiten.
6337	Insgesamt werden mehr als 400 Mitglieder der Réseau Alliance zwischen 1940 und 1944 hingerichtet.
6338	In "Siberian Mayhem" schließen sich der Horde neue und gefährliche Gegner und Bosse an, darunter einige fortschrittliche und furchterregende Kreaturen, mit denen du niemals rechnen würdest.
6339	In sozialen Netzwerken machen sofort Fragen die Runde: Wo ist Putin?
6340	In Spanien stoßen die Superliga-Pläne übrigens auf deutlich weniger Widerstand bei Medien und Fans als in anderen Ländern.
6341	In Spanien wurde das Buch eine Viertelmillion Mal verkauft.
6342	In St.Georgen bei Salzburg (Flachgau) ist am Freitagabend ein alkoholisierter Mann mit seinem E-Scooter gestürzt.
6343	In Südafrika – dort ist derzeit Winter – baut sich durch die Omikron-Varianten BA.4 und BA.5 derzeit die fünfte Infektionswelle auf.
6344	Intelligente Lautsprecher sind heute ein normaler Bestandteil eines modernen technisch geprägten Haushalts und können weit über das Streamen von Musik mit einem einfachen Sprachbefehl hinaus sehr nützlich sein.
6345	Intensiv haben sich die Fußballerinnen auf ihr erstes Pflichtspiel vorbereitet – am Sonntag tritt der SVW in Barum an.
6346	Interessant, dass sich eine Ministerin nach der Abfolge der Umfrage in der erkundigt.
6347	Interessanterweise waren alle Informationen über die Labore auf den Webseiten vorhanden – welche Länder beteiligt waren, an welchen Projekten geforscht wurde.
6348	Interessant ist allerdings, wie unterschiedlich die unterschiedlichen Medien auf diese Abgänge jeweils reagierten.
6349	Interessierte haben die Möglichkeit, über die Homepage (Info 4/Digitaler Rundgang) die Schule genauer kennenzulernen.
6350	Interessierte Jugendliche – aber auch Studierende, es gibt keine Altersbeschränkung – melden sich dann bei ihrem Wunsch-Betrieb und vereinbaren einen Termin für eine Schnupperlehre bzw. eine Berufsorientierung.
6351	Interessierte können sich am Freitag auf dem Fronwagplatz in Schaffhausen über den Rohstoff Salz informieren.
6352	Internationale Aussichten: spielt sich zurzeit in die Spitze und somit in die europäischen Wettbewerbe.
6353	Interview Peter Limbourg „Hier kommt jeder zu Wort“
6354	In Tirol sind die Entfernungen zu den Patienten zwar größer, dennoch könnten mit zwei Teams zahlreiche Patienten, die jetzt noch auf der Warteliste stehen, erreicht werden.
6355	In Tobis in der Gemeinde Preding in der Weststeiermark prägen die 27 Teiche des Fischzuchtbetriebes Gut Hornegg das Landschaftsbild – doch hinter dieser vordergründigen Idylle verbirgt sich derzeit eine für die Fische sehr kritische Situation.
6356	In Tschetschenien, in Syrien, in Georgien, in Transnistrien und der Ukraine, aber auch immer mehr in Afrika verbündet sich Putin mit korrupten und gewaltbereiten lokalen Führern zu einer Allianz der Gewalt.
6357	In Turin setzt der Este auf eine Mischung aus Country à la Johnny Cash und poppigere Ansätze.
6358	In Ulm sind seit Mittwochabend mehr als 2000 Haushalte ohne funktionierenden Kabel-, Internet- oder Festnetzanschluss.
6359	In vielen Läden fehlt es an Personal.
6360	In vielen Städten Niedersachsens sind am Montagabend erneut Kritiker der geltenden Corona-Maßnahmen auf die Straße gegangen.
6361	In vier Teams, bestehend aus Nikolaus und Helfer, wurden 56 Haushalte und somit in etwa 80 Kinder zu Hause besucht und Nikolaus-Sackerl sowie individuelle Botschaften überbracht.
6362	In Vorarlberg ist dies aber laut unseres Baugesetzes nicht möglich", informiert Feldmann gegenüber VOL.
6363	In Vorarlberg schlug der Antigen-Test bei 59 Kindern und Jugendlichen positiv an.
6364	In Vorträgen teilt sie ihre Erfahrungen als weibliche Führungskraft und präsentiert ihre Strategien für eine moderne Führungskultur.
6365	In waren es um die 1500 Personen.
6366	In Weiden in der Oberpfalz ist es am Dienstag zu einem Polizeieinsatz gekommen.
6367	In weiteren acht Filialen testet bereits Unverpackt-Stationen, an denen die Kundinnen und Kunden sich die Produkte selber abfüllen können.
6368	In weiteren Rollen stehen unter anderem Hanns Zischler, Gottfried Breitfuß, Philippe Graber, David Bennent, Ladina Carla von Frisching und Imogen Kogge vor der Kamera.
6369	In welchen Bereichen der öffentlichen sozialen Wohlfahrt kann die Stadt Frauenfeld Einfluss nehmen, damit Einwohnerinnen und Einwohner ob der aktuell steigenden Lebenserhaltungskosten nicht noch mehr darben müssen?
6370	In Wien beteiligten sich nach Schätzungen der Polizei am Samstag rund 40.000 Menschen an einem Protestmarsch.
6371	Inwieweit ist er Ihr Alter Ego?
6372	"In Wirklichkeit gab es keinen Angriff auf das Einkaufszentrum.
6373	In Yanqing darauf angesprochen, meinte der Olympia-Sieger: „Das war eine spezielle Ausnahmesituation und mein Beitrag, den ich leisten wollte.
6374	In Zahlen ausgedrückt: Bei einem Rückstand von 1,474 Sekunden auf die Spitze fiel Ricciardo bereits im ersten Qualifying-Segment heraus.
6375	In Zeiten von Corona saß man ja fast nur am Computer.
6376	In Zusammenarbeit mit dem Londoner International College of Musical Theatre hat vergangene Woche wieder ein Musical-Workshop im Actor’s Studio NRW in Lennep stattgefunden.
6377	Inzwischen habe sich die Beweislage so verdichtet, dass sie für den Haftbefehl ausreichte.
6378	Inzwischen helfen ihm seine Schülerinnen und Schüler dabei, oder es wird Notenmaterial bei Musikverlagen gekauft.
6379	Inzwischen ist Chris Hemsworth am Set auf der Donauplatte in Wien vor Ort.
6380	Inzwischen ist die Linie klar.
6381	Inzwischen ist eine Strafanzeige erstattet worden.
6382	Inzwischen könnten auch beantragte Pässe und Ausweise ohne vorherige Terminvereinbarung in der Expresshalle abgeholt werden.
6383	Inzwischen solidarisierten sich prominente Iraner im Exil mit der Protestbewegung.
6384	Inzwischen steht fest, welche Vollversionen ihr am nächsten Donnerstag kostenlos in eure Spielesammlung klickt.
6385	Iohannis sprach sich dabei für ein starke Europäische Union aus.
6386	Iran fordert von den USA, die Revolutionsgarden von dieser Liste zu streichen.
6387	Irgendein Prozess müsse dort also das Schwefeldioxid verbrauchen, so die Forschenden.
6388	«Irgendwann geht es einfach zu weit mit der Diskriminierung von Autofahrerinnen und Autofahrern in Frauenfeld.»
6389	"Irgendwann ist diese Pandemie vorbei, und dann will alles raus, was sich bislang aufgestaut hat", ist sie sich sicher.
6390	Irgendwie schafften es die Abwehrspieler des FVLB nicht, den Ball aus der Gefahrenzone zu bekommen, vertändelten dann den Ball und quasi mit dem Abpfiff sorgte Tyron Profis für die nicht mehr für möglich gehaltene Gästeführung.
6391	Irre Gerüchte in Berlin: Plant Union diesen Stadion-Umbau?
6392	Iserlohn (1109,8) und Hemer (1063,1) liegen hinsichtlich der Inzidenz leicht unter dem Kreisdurchschnitt.
6393	Israels Ministerpräsident Yair Lapid sprach von einer „historischen Errungenschaft“.
6394	Ist DAS der Tag an dem er die Krone bekommt?
6395	Ist das eine bestimmte gängige Formulierung oder ist die Naivität dort wirklich so.
6396	Ist das Fleisch fertig gepökelt, gehen Sie weiter vor wie beim Trockenpökeln, wässern das Fleisch also und lassen es ruhen.
6397	Ist das jetzt bodenlose Naivität oder ein unangebrachter Scherz?
6398	Ist die Bundeswehr im Notfall schnell genug?
6399	Ist diese besser als Inflation und welche Folgen kann dieser Effekt haben?
6400	Ist einem bewaffneten Überfall entkommen: Mark van Bommel, Trainer vom FC Royal Antwerpen.
6401	Ist eine Torte ausverkauft, kann Limbach das Foto rausnehmen.
6402	Ist ein Nachfolger für Buddy denn ein Thema?
6403	Ist ein Smartphone kaputt, wird häufig direkt ein neues Gerät angeschafft.
6404	Ist es diese Botschaft, die Sie mitbringen?
6405	Ist kein Radweg vorhanden müssen sie auf die Fahrbahn, der Gehweg ist tabu.
6406	… ist nach wie vor hoch umstritten.
6407	Ist unsere Justiz wirklich so Zahnlos das sie diesen Herrn nicht ankommt oder sthet da etwas anderes dahinter.
6408	It’s a man’s man’s world – aber Ingolstadt ist die Stadt der Frauen?
6409	Jacobs: Aus den Rückmeldungen der Belegschaft ist eine Liste mit rund 20 Einzelmaßnahmen entstanden.
6410	Jada Pinkett Smith leidet schon seit längerem unter Alopecia, krankheitsbedingtem Haarausfall.
6411	Ja, das alleine spricht nicht gegen Megakirchen.
6412	Ja, er scheint sehr motivierend für die beiden zu sein.
6413	Ja, es hat andere, berühmtere Fußballer vor ihm gegeben, die sich öffentlich zu ihrer Homosexualität bekannt haben.
6414	Jahrelang rannte sie – ehrgeizig, talentiert, aber oft glücklos – gegen geschlossene Türen im Showgeschäft.
6415	Jahre später, wenn man sich daran erinnere, rufen diese Erlebnisse mulmige Gefühle hervor.
6416	Ja, ich finde es total spannend, wie sich das Baby entwickelt.
6417	Jakob Luksch hat Stromer in die schwarzen Zahlen geführt.
6418	Ja, mit ihren strahlenden Farben und der fast spürbaren Trägheit eines heißen Tages am Meer vermitteln sie eine exotische Idylle.
6419	Jan Fleischhauer: „Ganze Menge Leute, die beschlossen haben, nicht mehr arbeiten zu wollen“
6420	Janine Cirini, Campaignerin bei VIER PFOTEN Schweiz empfiehlt: «Am besten bringt man die Haustiere in einem ruhigen Raum unter, der nicht direkt beim Hauseingang liegt.
6421	Jannis Mäusebach ist nicht nur ein Einser-Abiturient, er ist auch Sportler und Trainer.
6422	Januar) wieder ein.
6423	Japans Bestände belaufen sich damit auf 1.234,6 Mrd. Dollar.
6424	Ja, sie kann immer noch eine mürrische Schnute ziehen!
6425	Jason Schreier bezeichnet es als „einen der größten Leaks in der Geschichte der Videospiele und ein Albtraum für Rockstar Games.“
6426	Ja, unbedingt – er würde das bestimmt super machen.
6427	Ja, wahrscheinlich wäre das Spiel nicht so sehr im Gerede, wäre es nicht so ein Käse, sondern halbwegs sauber umgesetzt.
6428	«Jede Art von Gesteinen, hat eine eigene Geschichte.»
6429	Jede der vier Siegermächte entnahm ihre Reparationen aus der jeweiligen Besatzungszone.
6430	Jede fünfte Frau erfährt ab ihrem 16. Lebensjahr psychische, physische oder sexuelle Gewalt.
6431	Jedenfalls fuhren all die Jahre schwere Busse und etliche Veilchendienstagszüge über das unterirdische Gift, Kinder spielten in der Nähe, Frauen stöckelten beim Shoppen drüber, ohne das Toxische unter sich zu ahnen.
6432	Jedenfalls rechtfertigt diese Wirkung die aufgezeigten, damit verbundenen Probleme und Risiken meines Erachtens nicht.
6433	Jedenfalls wird unausgesprochen die Durchseuchung in Kauf genommen.
6434	Jeden Tag erreichen uns neue schlechte Nachrichten und die Branche steht tatsächlich vor einer Rezession.
6435	Jeden Tag fährt Mehmet mit seinem Rollstuhl von Murr, wo er am Ortsausgang Richtung Steinheim wohnt, über die Feldwege ins Wellarium.
6436	Jeden Tag kämen mehr Ausländer an, sagt Schepeljak.
6437	Jede Probe wurde mit Hilfe einer Brandprobe mit ICP-OES-Abschluss (Act Labs-Code 1A2-ICP) auf Gold analysiert und zur Multi-Element-Analyse einem ICP-Viersäuren-Aufschluss mit OES-Abschluss (Act Labs-Code 1F2) unterzogen.
6438	Jeder darf seiner Fantasie freien Lauf lassen.
6439	Jeder Hund ist einzigartig und auf seine Weise etwas ganz Besonderes, ganz gleich ob Mischling oder Rassehund.
6440	Jeder musste diesen Pokal also unbedingt wollen.
6441	Jeder Österreicher sollte die Möglichkeit bekommen, seinen Immunstatus bestimmen können.
6442	Jeder Schritt des beliebten Prinzengespanns wird aufmerksam verfolgt und fleißig von den Medien kommentiert.
6443	»Jeder sollte vorhandene Impflücken schließen.«
6444	Jede Seite versuchte, ihre maximale Position durchzusetzen.
6445	Jedes Jahr erkranken 10 Millionen Menschen an einer Tuberkulose (TB) und jährlich sterben mehr als 1,5 Millionen Menschen an dieser Krankheit.
6446	Jedes Jahr sind sie bei der Reihe „Kultur in der Natur“ auf dem Pfingstberg dabei, Auftritte führten sie schon in den Britzer Garten, zur Schlössernacht in Potsdam oder ins Funkamt Nauen.
6447	Jedes Neugeborene erhält seit einigen Jahren einen Babyrucksack mit einer Erstausstattung und einen Wertgutschein der Marktgemeinde.
6448	Jedes Spiel ist eng umkämpft.
6449	Jede von ihnen lief das Rennen ihres Lebens.
6450	Jedoch auch Johnny Depp musste zahlen: zwei Mio. US-Dollar an Heard: Sein früherer Anwalt soll verleumderische Aussagen über Heard gemacht haben.
6451	Jedoch bringen Schüler und Lehrer im Winter Wasser und Schneematsch, gemischt mit dem Streusalz, mit, was damals nicht bedacht wurde.
6452	Jedoch verspüren einige Hardliner gerade Lust, ihn als Vorbereitung einer unmittelbar bevorstehenden Invasion darzustellen.
6453	Jeff Goldblum als stylischer Wissenschaftsguru, DeWanda Wise in der Rolle der lässige Bruchpilotin und Campbell Scott als atypischer Bösewicht sammeln hier die meisten Coolness-Punkte.
6454	Je länger die Vertragslaufzeit, desto niedriger die monatlichen Abogebühren.
6455	Jemanden, auf den sich die Medien dabei immer wieder stützen, ist der kanadische Anti-Terror-Experte Yan St-Pierre.
6456	Je mehr Profis sich erheben, desto größer wird die Chance für die Sängerinnen und Sänger "All Together Now" und das Preisgeld in Höhe von 10.000 Euro zu gewinnen.
6457	Je mehr sie unterstützt würden durch multiprofessionelle Begleitung, durch Pfleger, Seelsorger, Sozialarbeiter, durch Psychologen, Berater und natürlich auch Ärzte, desto häufiger hat die 47-Jährige schon gesehen: „Die Lebenszeit kann sich verlängern.“
6458	Je nach Ausrichtung – liberal oder konservativ – vertiefen die angehenden Rabbiner ihre Ausbildung am Geiger-Kolleg oder am Zacharias Frankel College, die beide sogenannte An-Institute sind.
6459	Je nach Bedarf stehen ein Akku mit 75 kWh für eine Reichweite bis zu 322 Kilometer und eine 50 kWh-Batterie für maximal 224 Kilometer nach WLTP1 zur Verfügung.
6460	Je nachdem, tagsüber auf das Grab scheint oder wie der Boden beschaffen ist, eignen sich nicht alle Pflanzen für diesen Ort.
6461	Je nach Handwerksbetrieb kann es mit etwas Glück zwar schneller gehen.
6462	Je nach kontrollierender Polizeieinheit gehe es nach Augenschein, oder es kämen Urin- oder Speicheltests zum Einsatz.
6463	Jenas Basketballer holen nach zweifacher Verlängerung mit 84:83 gegen Paderborn den zweiten Sieg in den Play-offs.
6464	Jene, die angesichts der schwierigen Wirtschaftslage fordern, den Klimaschutz und den Ausbau von Alternativenergien zurückzufahren, handeln verantwortungslos und kleingeistig.
6465	Jene Österreicherinnen und Österreicher ab zehn Jahren, die das Radio einschalteten, liehen ihm im Schnitt 186 Minuten pro Tag ihr Ohr.
6466	Jener Linzer, der am vergangenen Montagh nach einem Spaziergang schwer verletzt heimkam, ist am Weg der Besserung.
6467	Jesu Worte konnten Pharisäer und Schriftgelehrte zur Weißglut bringen, weil sie sehr genau die Symbolik dahinter verstanden, die sich heute dem „normalen“ Bibelleser erst auf den zweiten oder dritten Blick erschließt.
6468	Jetzt 23 % reduziert!
6469	Jetzt beleuchten wir die speziellen politischen Konstellationen, die bisher die Kohlewirtschaft stützen, und damit auch die jeweiligen Ansatzpunkte für eine nationale Energiewende.“
6470	Jetzt erreicht die Karriere der charismatischen Sängerin ein neues Level: In der Titelrolle von Leoš Janáčeks "Katja Kabanova" hat sie die Aufmerksamkeit der Opernwelt auf sich gezogen.
6471	Jetzt erwartet sie eine Anklage des Generalbundesanwalts wegen Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung.
6472	"Jetzt fragen wir uns, ob wir noch mehr tun müssen", meinte der Regierungschef.
6473	Jetzt geht hier doch noch was!
6474	Jetzt gibt es in puncto Brandschutz schwere Vorwürfe in Richtung der Genehmigungsbehörden.
6475	Jetzt hat das Gemüse mit Köpfchen Hochsaison!
6476	Jetzt hat die Polizei die Ermittlungen aufgenommen.
6477	Jetzt hat’s auch Ford getan: Mit dem E-Transit wird ein vollelektrisch angetriebener Lieferwagen angeboten, der mit einem starken Elektromotor, PKW-Komfort sowie sämtlichen Sicherheitsassistenten punktet.
6478	Jetzt ist das Thema auf dem Tisch.
6479	Jetzt kennen Sie die andere Seite.
6480	Jetzt klickten die Handschellen, wie die Behörden gemeinsam in einer Medienmitteilung erklärten.
6481	Jetzt liegt die Urteilsbegründung vor.
6482	Jetzt macht die Staatsregierung vorsichtig Hoffnung.
6483	Jetzt meldet sie sich mit einem wichtigen Appell.
6484	«Jetzt müsst ihr auch für Deutschland gewinnen», soll der deutsche Abwehrchef Antonio Rüdiger zu seinem Real-Madrid-Kollegen Dani Carvajal gesagt haben.
6485	Jetzt regiert erst einmal der Schmerz in diesem Film.
6486	Jetzt sind es 30 Euro mehr – pro Monat!
6487	Jetzt sind wir nur Außenseiter", sagte der international noch titellose De Bruyne und löste damit ein Beben im ohnehin schon fragilen Gebilde des belgischen Nationalteams aus.
6488	Jetzt soll das Gewölbe saniert werden.
6489	Jetzt soll das Zwei-Stufen-Modell kommen.
6490	Jetzt sollen die Schutzmaßnahmen weiter verschärft werden.
6491	Jetzt sollen die X-Men Teil des MCU werden.
6492	Jetzt staunt man, das Russland sich ebenfalls nicht mehr an die Verträge halten will.
6493	Jetzt steht ein irres Gerücht im Raum.
6494	Jetzt trauert die Band um Shirley Ann Watts.
6495	Jetzt verrät der Bauer: Er wollte Jan-Henrick am Ende der Hofwoche überraschen, sie waren verabredet.
6496	Jetzt will sie ihre Erholung an der Seite ihrer Familie fortführen.
6497	Jetzt wird noch in jedem Stall frisches Heu nachgelegt.
6498	"Jetzt wurde der ukrainischen Seite unser Entwurf des Dokuments übergeben, der absolut klare und ausgefeilte Formulierungen beinhaltet", sagte Kremlsprecher Dmitri Peskow am Mittwoch der Agentur Interfax zufolge.
6499	Je zwei Hebammen kümmern sich um die Schwangeren und Gebärenden.
6500	Joao Mario (43.) und David Neres (55.) drehten die Partie zugunsten der Portugiesen, die auch ihr zweites Gruppenspiel gewannen und die Tabelle gemeinsam mit Paris Saint-Germain anführen.
6501	Job gekündigt: Welche Rechte habe ich jetzt?
6502	Jochen Veit, Facharzt für Allgemein-, Sport- und Präventivmedizin, erklärt die Vorgehensweise so: „Wenn sich der Körper mit dem Virus auseinandersetzen muss, sollte kein Sport betrieben werden.
6503	Joe Biden gibt sich „erbost und traurig.“
6504	Johnnys Antwort: "Ist nicht immer Happy Hour?"
6505	Johnson habe es wirklich schwer gehabt - und wenn jemand anderes Premierminister gewesen wäre, hätte der sicher auch gefeiert.
6506	Johnson über Queen-Treffen: „Sie war völlig auf der Höhe“
6507	Johnson war erst am Samstag mit seiner Familie aus einem verkürzten Karibikurlaub nach London zurückgekehrt und soll Verbündeten zufolge ebenfalls in den Startlöchern für eine Kandidatur stehen.
6508	Jorge jubiliert ob der "tollen Vorstellung" und auch Llambi ist sichtlich angetan.
6509	Josha Dörner aus Wurmberg treiben derweil ganz andere Dinge um.
6510	Journalist Gurman glaubt mittlerweile, dass der neue Mac Pro erst 2023 auf den Markt kommt.
6511	Jukic kann bei positiver Entwicklung ein Spieler werden, der den Unterschied ausmacht.
6512	Junge Besucher, die eine rosafarbene Papierkrone erhalten haben, dürfen an zwei Stationen „Baby Annabell“ und „Baby Born“ umsorgen.
6513	Jüngere Menschen sind davon seltener abgestoßen (52 Prozent), Ältere ab 55 Jahren deutlich öfter (89 Prozent).
6514	Jüngste Vorwürfe seien aufgrund eines Missverständnisses entstanden.
6515	Jürgen Klopp, Fußballtrainer: »Hallo Sebastian, seit wir, also der FC Liverpool und ich, uns getroffen haben, reiten wir auf einer hohen Welle.
6516	Justin Groos (35.) und Mohammed-Ali Mackfaye (42.) hatten für eine 2:0-Führung der „Fürsten“ gesorgt.
6517	Jutta Plaschke: „Im Februar geht es mit einer Geburtstagsgesellschaft unter Tage.
6518	Kaineder betonte, man wolle niemandem den Spaß am Silvesterfeiern verderben.
6519	Kamera in der Wagendecke hat den Vorgang aufgenommen.
6520	«Kanada wird für die Entwicklung des grünen Wasserstoffs eine ganz, ganz zentrale Rolle spielen», sagte Scholz in Montreal.
6521	Kann er wieder hören?
6522	Kann ich Verantwortung einfach an andere delegieren?
6523	Kann ja sein dass sie das Ding geschrieben hat, bevor Leute ihre politische Einstellung kennen gelernt haben.
6524	Kann sich Volley Toggenburg diesen finanziellen Kraftakt leisten?
6525	Kanzler Olaf Scholz (64, SPD) lotst das erste Flüssiggas-Schiff nach Deutschland.
6526	Kanzler Scholz führt es auf die bisherigen Corona-Beschränkungen zurück, dass die Neuinfektionszahlen in Deutschland langsamer steigen als in anderen.
6527	Kapazitäten auf alternativen Wegen seien aber begrenzt und teuer.
6528	Kapitän Brian Lebler rangiert mit seinen Linzern vor dem Gastspiel am Sonntag in Wien auf Platz zwei.
6529	Kapitän Korbinian Hollerieth behauptete im Strafraum stark den Ball und leitete durch zu Kirchev, und der Linksfuss vollendete dann sicher zum 1:0 (47.).
6530	Kapitän Smith hätte wegen der Eisfelder die Geschwindigkeit drosseln müssen.
6531	Karin Keller-Sutter – auch als «KKS» bekannt – wiederum zieht weiter ins Finanzdepartement.
6532	Karlsruhe-Oststadt (ots) - Bislang unbekannte Täter drangen zu einer unbestimmten Zeit vor Montag in die Heinrich-Meidinger-Schule in der Bertholdstraße ein.
6533	Kärnten übernimmt Vorsitz der österreichischen Landtagspräsidenten-Konferenz.
6534	Karoline Jobst von Die Grüne Saale-Orla teilte auch ihre Gedanken zu dem Thema „Rechte Gewalt in den Nachwendejahren und heute in Ostdeutschland“ mit.
6535	Kartellamtspräsident Andreas Mundt argumentierte damals: "Diese Verknüpfung zwischen Virtual-Reality-Produkten und dem sozialen Netzwerk des Konzerns könnte einen verbotenen Missbrauch einer marktbeherrschenden Stellung durch Facebook darstellen."
6536	Kartoffeln (Symbolbild): In Hessen ist es offenbar zu einem Lebensmittelskandal gekommen.
6537	Kassiererin Edith Drewes konnte einen erfreulich positiven Kassenstand vermelden.
6538	Katars Emir Tamim bin Hamad al-Thani hatte ihm das arabische Übergewand („Bischt“) übergezogen – und so den bedeutendsten Moment in Messis Karriere zur eigenen Selbstdarstellung missbraucht.
6539	Katar verletzt diverse Menschenrechte, zudem starben tausende Gastarbeiter bei den Stadionbauten.
6540	Kate Middleton kopierte den Kniff: Als William sich 2007 einmal von ihr trennte, zog sie sich ein enges, tief ausgeschnittenes 60er-Jahre-Kleid an, bestellte die Paparazzi und tanzte mit Schwester in einem Club.
6541	Katja Schmidberger über die Suche nach einer Handybesitzerin.
6542	Katja Sielhorst hat das Amt des Club-Präsidenten an Michael Heilmann weitergegeben.
6543	Kaufmann ist es schließlich, der auf der rechten Seite an den Ball kommt und in die Mitte flankt.
6544	Kaum eines ihrer Stücke ist länger als drei Minuten.
6545	Kaum ein Mann kann ihrer sinnlichen Ausstrahlung widerstehen.
6546	Kaum etwas erinnert an die Aufregung vom Vorabend.
6547	Kaum in der Arena von Tallinn angekommen, ging es für den Torgelower, der in der Gewichtsklasse bis 68 Kilogramm auf die Matte stieg, Schlag auf Schlag.
6548	Kaum jemand dürfte diesen Stimmungsumschwung dringender gebraucht haben als die Starinvestorin Cathie Wood.
6549	Kaum wo verbringt man so viel Zeit wie im eigenen Zuhause.
6550	Keine Mehrheit fand der Antrag der Linken, von Bund und Land höhere Zuwendungen zu verlangen und Ungleichbehandlungen bei Flüchtlingen abzubauen.
6551	Kein Endspiel daheim: Deutschland verliert bei der Basketball-EM in Berlin sein Halbfinale gegen Spanien.
6552	Keine rein politische, einheitliche Nationalgeschichte wollte der Autor also schreiben, auch nichts im Sinne einer allgemeinen Gesellschaftsgeschichte wie Hans-Ulrich Wehler, «keine Totalaufnahme und auch keine Meistererzählung».
6553	Keiner hat das neu erfunden, jeder hat auf irgendwas aufgebaut.“
6554	Keiner weiß, warum.
6555	Keine Story von eneloop mehr verpassen.
6556	Keine Story von United Charity gemeinnützige Stiftungs GmbH mehr verpassen.
6557	Keine Tarifänderung gibt es im Tageszentrum sowie in der Parksiedlung Talacker.
6558	Keine zwei Minuten später springt der Tier-Sanitäter Simon ins Auto und eilt dem Tier zu Hilfe.
6559	«Kein Handelsunternehmen ist gerne auf staatliche Hilfen angewiesen, die Händler wollen endlich wieder selbst wirtschaftlich arbeiten dürfen.»
6560	Kein Hinweis auf Lohn-Preis-Spirale.
6561	Kein Land bedroht Russland oder Präsident Putin“, wird der Minister vom US-Sender zitiert.
6562	"Kein Peruaner sollte sein Leben für politische Interessen opfern müssen", schrieb auch Boluarte im Onlinedienst Twitter.
6563	Kein Platz mehr für den einstigen Top-Knipser!
6564	"Kein Problem", meinten die Sondengänger und brachten den Fund zur Zentralbank nach Nürnberg, wo die Münzen in brauchbares Geld umgetauscht wurden.
6565	Kein Wunder, dass die bestehenden Teams nicht wollen, ein elftes und zwölftes Team in der Formel 1 zuzulassen.
6566	Kein Wunder, dass Marx Stammgast im Pfandhaus war.
6567	Kein Wunder: Der 31-Jährige ist Ninja-Sportler, er trainiert täglich und hat es schon ins Finale der RTL-Show „Ninja Warrior Germany“ geschafft.
6568	Kein Wunder, meldete sich doch einmal mehr James Bullard, CEO der Federal Bank of St. Louis, zu Wort.
6569	Kein zweites Ökosystem hat so viel Zerstörung erlitten wie das ( heimische) Moor.
6570	Kennenlernen kann man die neue BASOP Baumgartenberg demnächst unter anderem bei der Berufs- und Bildungsmesse am 11. und 12. November in der Wirtschaftskammer Perg.
6571	Kennt jeder (eigentlich) nur bei der FPÖ finden sie solche Leute die im normalen Leben sich eher schwertun.
6572	Kern des Tandems ist der Austausch, bei dem beide Autorinnen jeweils einen Monat in der Stadt der anderen verbringen.
6573	Kerosin95 ist am 20. Mai in der ARGEKultur in Salzburg, am 21. Mai im Grazer Dom im Berg und schließlich am 22. Mai im Wiener WUK zu sehen.
6574	Kerstin Suchan-Mayr (46) ist verheiratet und Mutter eines Sohnes.
6575	Khan und Jennifer wollen nicht nur die Nerven sondern auch den Geldbeutel schonen bei einem Familienausflug auf den Erlanger „Berg“.
6576	Kiew habe in seinen Grundsatzpapieren Moskau zum Gegner und die Rückgewinnung der Krim zum Ziel erklärt und dabei auch die Anwendung militärischer Gewalt nicht ausgeschlossen.
6577	Kiew/Moskau/Luxemburg – Die deutschen Fernsehsender RTL und ntv verbreiten im Internet jetzt auch Nachrichten in ukrainischer Sprache.
6578	Kiew wirft der Moskauer Seite aber vor, Flüchtlinge gegen deren Willen nach Russland zu bringen.
6579	Kim Yo-jong, die einflussreiche Schwester des nordkoreanischen Machthabers war als erstes Mitglied der Kim Dynastie in den Süden gereist und hatte an der Eröffnungsfeier teilgenommen.
6580	Kinder und Jugendliche zwischen zwölf und 15 Jahren können weiterhin einen negativen Test vorweisen, um Zugang zu betroffenen Orten und Aktivitäten zu bekommen.
6581	Kinder und Paten-Großeltern sollen einfach eine schöne Zeit miteinander verbringen“, so Bettina Zeppenfeld.
6582	Kinderuni Saar mit Bergita Ganse: Wie bleiben Astronauten fit?
6583	KI programmieren oder doch lieber kaufen?
6584	Klaas hatte als Direktkandidat in seinem Wahlbezirk nur 20 Prozent der Stimmen bekommen und musste das Mandat dem Grünen Michael Groß (31 Prozent) überlassen.
6585	Klagen für die Wunschschule: Wer sein Kind auf einem Gymnasium oder einer Oberschule anmelden möchte, muss drei Schulwünsche abgeben.
6586	Klar, dass das Thema kommunale Finanzen in seiner Rede nicht außen vor blieb.
6587	Klargestellt werden solle, "dass die Hilfe zur Selbsttötung straffrei möglich ist", so der Entwurf.
6588	Klar ist aber auch: Für diese Forderung benötigen CDU/CSU die Unterstützung von Ampel-Politikern.
6589	Klar ist, der Weg zur Klimaneutralität ist auch mit hohen Preisen verbunden.
6590	Klar kennen Babtou und Dennis alle Antworten auf Fragen wie etwa nach dem ersten Geschenk – denn die Freundschaft zwischen ihnen ist vermutlich inniger als die Beziehung vieler Eheleute.
6591	Klar muss aber sein, dass es neben kurzfristigen Entlastungsmaßnahmen gerade jetzt einen Umbau unseres Systems braucht, der uns endlich aus der Abhängigkeit von Öl und Gas löst”, fordert Schenk.
6592	Klasse“ im Schulzentrum Waidhofen ein neues Bildungsangebot, das sich bei Kindern wie bei Eltern als sehr beliebt erwies.
6593	Klassischerweise nutzt die russische Politik destruktive Politikansätze auf dem westlichen Balkan eher, um die EU zu schwächen.
6594	Klaus Reinhardt, Präsident der Bundesärztekammer, spricht sich im Gespräch mit unserer Zeitung für ein „umfassendes und dauerhaftes Böllerverbot“ aus.
6595	Klein beigeben will er offenbar nicht.
6596	Kleine Gemeinschaften entstehen neu und verfestigen sich.
6597	Kleine Kinder, das erlebe ich zu Hause regelmäßig, loten gerne mal aus, wie weit sie bei ihren Eltern gehen können.
6598	Klicken Sie im nächsten Dialog auf den Button „Erweiterte Optionen“.
6599	Klickverschlüsse oder ein Reißverschluss haben sich bewährt.
6600	Klimaaktivisten von Extinction Rebellion wollen sich "zu einer Mahnwache und einer Fahrraddemonstration versammeln, um gegen den Wahnsinn dieser Veranstaltung zu protestieren".
6601	Klimaanlagen und das Internet fallen dann aus, wichtige Industrien werden vom Netz genommen, Mitarbeiter von Unternehmen und Behörden sollen möglichst von zu Hause aus arbeiten.
6602	Klitschnass rettete sie sich mit einigen Nachbarn auf allen Vieren in die höhergelegene alte Mühle.
6603	Klopp startete seine Karriere zunächst in verschiedenen Amateurmannschaften, bis er beim 1. FSV Mainz 05 Fußballprofi wurde.
6604	Knabl hat seine Teilnahme bereits bestätigt, die des Pinzgauers Hollaus steht noch aus.
6605	Knallharter Titelkampf ist entschieden!
6606	Knapp 10.000 Menschen in Deutschland benötigen ein Spenderorgan – auch der achtjährige Alwin.
6607	Knapp 100 SPD-Abgeordnete fordern Bundeskanzler Olaf Scholz auf, eine staatliche Flotte von Flüssiggas-Tankern aufzubauen.
6608	Knapp 50.000 Teilnehmer aus 157 Nationen – Skater, Handbiker, Läufer – starteten beim 48. Berlin Marathon.
6609	Knapp 6 Euro pro Stück würden verrechnet, sagt der Sprecher.
6610	Knapp vier Jahre hatte Walter von Brauchitsch als Oberbefehlshaber des Heeres amtiert.
6611	Knapp zwei Monate nach der Parlamentswahl hat Israel nun die am weitesten rechts stehende Regierung seiner Geschichte.
6612	Koalition ist aber gewissermaßen ein Synonym für „Krötenschlucken“, erst recht, wenn man der kleinste Partner ist.
6613	Kociok arbeitete zuvor bereits bei der Kanzlei Olswang in Berlin sowie in der Capital-Transactions-Praxisgruppe einer internationalen Rechtsanwaltskanzlei in New York.
6614	Kollision an Kreuzung: Zwei Schwerverletzte bei Unfall nahe Schleusingen Ein 72-Jähriger wurde im Auto eingeklemmt und musste von der Feuerwehr aus dem Fahrzeug befreit werden.
6615	Köln: Gewaltiges Putin-Bild aufgetaucht – „Es soll so lange hängen, bis er im Gefängnis ist“
6616	Komme das 9-Euro-Ticket, werde das Projekt teilweise zu einem echten Erfolg, so Naumann.
6617	Kommenden Donnerstag steht auf eigenem Platz das Halbfinale gegen Fulda-Lehnerz an.
6618	Kommenden Freitag muss sich die Lehrkraft dafür im Salzburger Landesgericht verantworten.
6619	Kommen oft über eine flache Spieleröffnung, spielen mit Druck und sind sich aber nicht zu schade, auch über den langen Ball zu gehen auf ihre zwei Zielspieler Andersson und Modeste.
6620	Kommentare lesen (8 Beiträge) https://heise.
6621	Kommt einem bekannt vor, nicht wahr?
6622	Kommt es zu einer Verurteilung, droht dem 30-jährigen Profiboxer laut „Abendblatt“ schlimmstenfalls eine Freiheitsstrafe von bis zu drei Jahren.
6623	Kommt nach dem Krisenwinter die große Pleitewelle im Handwerk?
6624	"Kommunen Machen Klima" - neuer Beitrag zur Best-Practice-Reihe der.
6625	Komplettiert werden die Dressen mit der Integration der LASK-Trikotsponsoren.
6626	Komplett schützen, könne man sich nicht vor Falschinformationen.
6627	König ist die Produktivkraft, eben die Warenproduktion.
6628	Königliches Lob: „Die Qualität ist bei jedem Schluck spürbar“
6629	Konkrete Serienpläne gibt es nicht, VW bezeichnet das Konzept jedoch als realistischen Ausblick auf die Mobilität des kommenden Jahrzehnts.
6630	Konkrete Zahlen wurden aber nicht genannt.
6631	Konkret geht es um 102'000 Dosen, die an die Kantone verteilt werden.
6632	Können Sie uns mitnehmen, ich habe ein Hotelzimmer in Krakau.«
6633	Können Wärmepumpen das Problem lösen?
6634	Könnten diesbezüglich vielleicht mehrere Vereine kooperieren, um sich als Ganzes breiter aufzustellen?
6635	Könnten doch alle von uns daraus lernen, oder?
6636	Konnte sich gegen körperbetont spielende Gegner nicht behaupten.
6637	Konrad Stähelin, Tamedia-Wirtschaftskorrespondent im Bundeshaus, weiss Antworten auf alle Fragen rund um die Reform der Verrechnungssteuer.
6638	Konsumenten von Kokain, Amphetaminen und Cannabis orderten ihren Nachschub wie beim Pizza-Service über WhatsApp auf dem Handy.
6639	Konten konnten nicht eingerichtet, Passwörter nicht gewechselt werden.
6640	Konzert-, Musical- und Theaterkarten sind deshalb ein besonders passendes Geschenk zur Silberhochzeit.
6641	Koordiniert wird die Initiative DESAM-ForNet von der Deutschen Stiftung für Allgemeinmedizin und Familienmedizin (DESAM) und unterstützt von der Technologie- und Methodenplattform für die vernetzte medizinische Forschung (TMF).
6642	Körperpositivität ist eine in Hashtags und Tweets herausposaunte Ermächtigungsstrategie, die sich weniger an Männer, sondern vor allem an Frauen und ihre Körper richtet: Ich liebe mich, heisst sie, auch fett, auch schlaksig, picklig oder x-beinig.
6643	Kortas bestätigt das, auch die Wahrnehmung der Gefahr, die von Russland ausgehe, sei auf den Straßen Warschaus ein wichtigeres Thema als in Berlin.
6644	Koss betont: „Uns ist klar, dass schnelles Handeln erforderlich ist.“
6645	Kostenanstieg bei Bonnorange Gebühr an Bonner Wertstoffhöfen wird deutlich höherDie Ausgaben für Personal, Energie sowie Treibstoff machen die Müllabfuhr teurer.
6646	Kostenlos angeboten wird sie für die Bereiche Prostata, Darm, Brustkrebs, Gebärmutterhalskrebs und Haut, gestaffelt nach Alter und Zeitabständen.
6647	Kostmann, der nur zweimal verletzungsbedingt gewechselt hatte und sonst dem Personal seines Vorgängers vertraute, erklärte vor dem Anpfiff, die Beförderung sei «ein kleiner Schock» gewesen und habe ihn «schon ziemlich durchgerüttelt».
6648	Koy Savauu, der damals 29 Jahre alt war und als Patissier arbeitete, erzählte 1998 der vom Beginn des Horrors.
6649	Krahe verteidigte die Sicht seine Doktorandin: "Ich habe mit der Definition vom biologischen Geschlecht kein Problem."
6650	Kreisbeigeordneter und Landwirtschaftsdezernent Matthias Walther bittet in diesem Zusammenhang um gegenseitige Rücksichtnahme, Vorsicht und Respekt im Straßenverkehr.
6651	Kreisheimatpflegerin Bettina Keller verrät, welche Geschichten das einzigartige Bau- und Kulturdenkmal des jüdischen Friedhofs in Baiersdorf birgt.
6652	Kreis und Stadt Karlsruhe - starke Wärmebelastung bis 600m.
6653	Krieg, Corona, steigende Preise - und nun auch noch Cum-Ex.
6654	Krieg in der Ukraine Polen zu Lieferung von Mig-29-Jets an USA bereit Die Kampfflugzeuge sollen anschließend der Ukraine zur Verfügung gestellt werden.
6655	Kriminelle Banden brechen die Schlösser auf, nehmen die legale Fracht heraus und ersetzen sie durch Kokainblöcke.
6656	Krippenbauer Christian Köster plant am 1. November eine Ausstellung Am Bräucken 2 in Hemer.
6657	Kristallzucker, Weizenmehl, Sonnenblumenkernöl, 2,8% Milch, Schweinekeulen und Hähnchenbrust/ Hähnchenschwanz müssen ab Februar wieder ausgezeichnet werden wie gut drei Monate zuvor.
6658	Kristijan Fidanovski, ein Wissenschaftler an der Universität Oxford, dessen Interesse der Politik Osteuropas, des Balkans und Russlands gilt, meint, dass der Wunsch der Ukraine keine Bedrohung für Nordmazedonien darstellen sollte.
6659	Kritik an Finanzminister: Jetzt schlägt Wien zurück!
6660	Kritik formulieren sie an der Grünen Annalena Baerbock: "Wenn eine Außenministerin sich öffentlich gegen Verhandlungen zur Beendigung des Krieges ausspricht, ist das nicht akzeptabel."
6661	Kritik gibt es auch an den Grünen.
6662	Kritisch sehe ich den dauerhaften Invest in ein Geschäftsmodell, das keine Zukunft hat.
6663	Kronprinzessin Elisabeth von Belgien zeigt sich am Nationalfeiertag elegant in einem leuchtend roten Kleid.
6664	Kubicki bezeichnete es als oberste Pflicht der Bundesregierung, für eine sichere Versorgung zu sorgen.
6665	Kubitschek gilt als Berater von AfD-Politikern und soll enge Kontakte zur rechtsextremen "Identitären Bewegung" unterhalten.
6666	Kulturbegeisterte Urlauber freuen sich besonders über die vielen Museen, erlebnisreichen Führungen und Veranstaltungen, die sie mit der Seenland.
6667	Kulturelle Aneignung: Die Suppe ess ich nicht!
6668	Kultur spielt in beiden Gebäuden eine grosse Rolle.
6669	Künftige Alzheimertherapien, die gegen Beta-Amyloid-Plaques gerichtet sind, sollten daher unbedingt frühzeitiger ansetzen“, appellierte Jucker.
6670	Künstliche Intelligenz Wiener Physiker stellen ersten "Quanten-Memristor" vor Die Neuentwicklung könnte die Welten von KI und Quantenphysik verbinden.
6671	Kuratiert wird das Festival im nächsten Jahr von der Wiener Musikerin und Regisseurin Anna Mabo und dem Elektronikmusiker Dorian Concept, gabt das Popfest am Mittwoch bekannt.
6672	Kursentwicklung der Aktien von SolarEdge seit Anfang 2021 (Quelle: cash.
6673	Kurz darauf ist der Drehtag für die beiden auch schon zu Ende.
6674	Kurz darauf kündigte er an, ein Buch zu schreiben.
6675	Kurz darauf schlug Posch zu, eine Flanke von Raum köpfte der Österreicher zur Führung ins Tor.
6676	Kurz darauf wurde damit an einem Bankautomaten in der Innenstadt Geld abgehoben, wie die Polizei mitteilt.
6677	Kurze Zeit später ertönte ein lautes Knallgeräusch.
6678	Kurze Zeit später forderten einige der Frauen - sowie die Familien der verstorbenen Persönlichkeiten - ihre Bilder zu entfernen.
6679	Kurze Zeit später ruderte der ältere Mann zurück und sagte: «Wenn er es so sagt, dann wird es so gewesen sein.»
6680	Kurzfristig brauchen wir inflationsdämpfende Maßnahmen, Solidarität und eine gemeinsame europäische Linie.
6681	"Kurzfristig ist keine Entspannung in Sicht", betonte der Logistik-Experte.
6682	Kurzfristig wurden die Temperaturen in den Tierhäusern auf die Mindestanforderungen gesenkt.
6683	Kurz nachdem die Ostseepipeline Nord Stream 1 wieder in Betrieb gegangen ist, drosselt der russische Staatskonzern Gazprom ab Mittwoch die Lieferungen nach Deutschland erneut.
6684	Kurz nach der Sabotage auf die Kommunikation der Deutschen Bahn meldet sich der einflussreiche Konzernchef der Telekom zu Wort.
6685	Kurzum: Dass die Peinerinnen am Dienstagabend (20.30 Uhr) die HSG Plesse-Hardenberg zum Nachholspiel empfangen werden, gilt laut Jahn-Trainer Reckel „nahezu als ausgeschlossen.
6686	Kurz vor dem Champions-League-Kracher am Mittwoch schrillen beim großen FC Bayern die Alarmglocken.
6687	Kurz vor Weihnachten wurde Herzogin Megan noch beim Weihnachtsshopping von Augenzeugen in Montecito gesichtet, wo sie zusammen mit ihrem Mann und ihren beiden Kindern lebt.
6688	Kurz zuvor war die 2G-Regelung in Kraft getreten, offenbar gab es einige Akteure, die nicht geimpft waren.
6689	Kwarteng gilt nicht nur als enger Vertrauter der unter Druck geratenen Premierministerin, sie teilen auch diesselbe, ultraliberale Wirtschaftsvision, die viele mit den Vorstellungen der früheren Premierministerin Margaret Thatcher vergleichen.
6690	Lackner begab sich mit Symptomen einer schweren Magen-Darm-Grippe ins Krankenhaus der Barmherzigen Brüder in der Stadt Salzburg.
6691	Lafontaines Rückzug – Warum tritt er auch bei der Linken aus?
6692	Lag der Umsatz mit geliehenen DVDs und Blu-rays zu besten Zeiten bei mehr als 300 Millionen Euro, blieb davon 2021 mit 163 Millionen Euro gerade noch mal die Hälfte übrig.
6693	Landsberg am Lech hat eine direkte Anbindung zur Bundesautobahn A96 Lindau–München sowie zur Bundesstraße B17 Füssen–Augsburg.
6694	Land will 2045 Klimaneutral sein.
6695	Landwirte bangen nun angesichts hoher Kosten: Bekommen sie das Geflügel in den kommenden Wochen auch los?
6696	Landwirtschaft ist per se etwas Unnatürliches.
6697	Lange ist nicht mehr Zeit, ehe am Stinatzer Sportplatz endlich wieder um Punkte gekämpft wird.
6698	Lang erwartetes Vakzin Novavax-Impfstoff startet in Deutschland - wie gut ist er wirklich?
6699	Lange war er ein Wahrzeichen Bonns und der hellste Stern am Nachthimmel der Stadt.
6700	Lange Zeit wurde davon ausgegangen, dass die Wähler:innen des Rassemblement National häufig weiße männliche Arbeiter mit einem relativ geringen Bildungsniveau sind, die auf dem Land oder in Vororten leben.
6701	"Langsam sickern die gestiegenen Preise Richtung Verbraucher durch", analysiert Manfred Schweren vom Vermögensverwalter Privalor die Lage.
6702	Längst halten, wie berichtet, Museumsbedienstete Erste-Hilfe-Koffer parat, um ihre vulnerablen Ausstellungsstücke nach erfolgtem Anschlag erstversorgen zu können.
6703	Larcher wechselt von der Pädagogischen Hochschule der FH Nordwestschweiz nach Kreuzlingen.
6704	Lars von Lackum, Vorstandsvorsitzender des Wohnungsriesen, fordert eine gesetzliche Möglichkeit, die Temperaturen stärker absenken zu dürfen.
6705	Lassen Sie Ihre Rechnungen auf dieses Konto bezahlen, senden und empfangen Sie alle geschäftlichen Zahlungen von diesem Konto und bezahlen von diesem Konto Ihre Mitarbeiter, um die Buchhaltung zu vereinfachen.
6706	Lassen Sie uns über einige der anderen Fälle sprechen, an denen Sie arbeiten.
6707	Lässig bekleidet mit schwarzem Shirt und Jeans zeigt sich Bovenschulte auf seinem Instagram-Account beim Kutschieren einer Leiter.
6708	Lässt etwa ein Sonnensturm die Tiere ohne Ziel umherlaufen?
6709	Last of Us Remake, Fort Solis und Aliens: Dark Descent: Geoff Keighley hat sich nicht lumpen lassen und während des Summer Game Fest 2022 die richtig großen Geschütze aufgefahren.
6710	Laut Berichten bestätigt Tscherkassow diese Geschichte und will ausgeliefert werden – obwohl ihm für Drogenschmuggel in Russland eine längere Strafe als die 15 Jahre droht.
6711	Laut „Blick“ seien auch die Spieler erst nach dem Spiel informiert worden, damit sie sich auf die Partie gegen den großen Favoriten konzentrieren können.
6712	Laut co2online gehen in einem durchschnittlichen Haushalt etwa 10 Prozent des gesamten Stromverbrauchs fürs Kochen und Backen drauf.
6713	Laut Davie wollte der BBC zwar weiter auch auf russisch informieren, allerdings außerhalb Russlands.
6714	Laut dem Entwurf soll die Impfpflicht in Österreich nun doch erst ab 18 Jahren gelten, nicht schon ab 14, wie ursprünglich geplant.
6715	Laut dem Landwirtschaftsminister werden die neuen Vorgaben im Rahmen der Verwaltung abgewickelt, wodurch keine zusätzlichen Kosten entstehen würden.
6716	Laut dem Report gehen die Investoren riskantere Anlagestrategien ein und stellen wachsende Ansprüche an ihre Banken und Vermögensverwalter.
6717	Laut dem stellvertretenden Wehrführer, Remo Reinke, unterstützten die Kameraden an beiden Tagen die Polizei mit den Fährtenhunden mit dem Feuerwehrboot auf der Peene.
6718	Laut dem Telegramkanal Baza „muss sich Boyko fünfmal in die Brust geschossen haben“.
6719	Laut den Klimaaktivisten hat die SPD das Zeug zu einer überzeugenden Klimaschutzpartei.
6720	Laut den Prognosen des statistischen Bundesamts müsste das Rentenalter etwa alle zwölf bis 15 Jahre um ein Jahr angepasst werden.
6721	Laut der Sprecherin sind die beiden Geschäftsführer aber "weiterhin im DAI anwesend und führen ihr Tagesgeschäft weiter".
6722	Laut der ukrainischen Version sei das wichtigste Schiff der russischen Schwarzmeerflotte bei einer ukrainischen Operation getroffen und schwer beschädigt worden.
6723	Laut des Unterhaltungselektronik-Konzerns aus Japan geht es einzig und allein um den mit Spannung erwarteten Kinofilm, der 2023 in Deutschland und dem Rest der Welt erscheinen soll.
6724	Laut einem Bericht der »Frankfurter Allgemeinen Zeitung« (-Politiker eine »Zeitenwende in der Wirtschafts- und Finanzpolitik«.
6725	Laut einem Bericht des "Wall Street Journal" steht der Finanzinvestor Elliott vor dem Einstieg bei dem Unternehmen.
6726	Laut einer aktuellen Erhebung im Auftrag der Landesanstalt für Medien NRW unter Kindern und Jugendlichen in Deutschland wurden 24 Prozent von ihnen schon einmal im Netz von Erwachsenen zu einer Verabredung aufgefordert.
6727	Laut einer Aussendung der Polizei geht es um eine fünfstellige Summe an Bargeld.
6728	Laute Partys, Prügeleien und Flaschenwürfe auf Polizisten: Der war in den vergangenen Monaten immer wieder in die Schlagzeilen geraten.
6729	Lauterbach - Die L3140 war wegen des Unfalls zwischen Dirlammen und Lauterbach für mehrere Stunden gesperrt.
6730	Laut Experten zeigt der Trend aufgrund der derzeitigen Bedingungen weiterhin nicht in Richtung Wachstum und Fortbestand.
6731	Laut Gerüchten soll sich mindestens eine Person, die im Video mitspielt, für die Sperre eingesetzt haben.
6732	Laut "Kölnischer Rundschau" wies der Mann Stichverletzungen auf.
6733	Laut Landwirtschaftskammer haben bisher 30 betroffene Bauern dringenden Bedarf an Futtermitteln angemeldet.
6734	Laut Polizei habe die 83-jährige Fahrerin ihren Mercedes-Kombi gestartet, als ihr Ehemann (82) über die Beifahrertür einsteigen wollte.
6735	Laut Polizei und Staatsanwaltschaft soll einer der Beschuldigten im vergangenen Juli einen 21-Jährigenangegriffen haben, der in der Alex-Wache eine Verlustanzeige erstatten wollte.
6736	Laut Polizei war ein Kleintransporter, der in Richtung Autobahndreieck Nuthetal unterwegs war, aus noch ungeklärter Ursache von der Fahrbahn abgekommen und zunächst mit der Mittelleitplanke kollidiert.
6737	Laut Präsidentin Gabriele Sehorz geht es dabei um Existenzen.
6738	Laut Sony-Finanzchef Hiroki Totoki habe man sich für das laufende Geschäftsjahr (bis 31. März 2023) genügend Chips und Bauteile gesichert, um die Produktion um mehr als 50 Prozent auf insgesamt 18 Millionen Konsolen zu erhöhen (wir berichteten).
6739	Laut „Sponichi“ hat nun Borussia Mönchengladbach geworfen, der offiziell zu zurückgegangen ist, nachdem die Option auf eine feste Verpflichtung hat verstreichen lassen müssen.
6740	Laut Stilhart hätte es bislang nur „prinzipielle“ Vereinbarungen gegeben, die direkt wieder gescheitert seien, da es in Präzision in Bezug auf die Routen und Personen, die diese benutzen können, mangelte.
6741	Laut SZ versuchten selbst Aufsichtsgremien des Bundestags vergeblich, einschlägige Fakten zusammenzutragen.
6742	Laut Tim Pyka, Vorsitzender des TV Stemmen, sei der Rotenburger SV II hoch im Kurs.
6743	Laut zuständigem Ministeriumngeimpfte Schüler*innen, Lehrkräfte und Mitarbeiter*innen dann eine zunächst einwöchige Corona-Testpflicht.
6744	Léa Seydoux stellt sich unterdessen die Frage, ob womöglich ihr Charakter Madeleine Swann für den nächsten 007-Streifen zurückkehren könnte.
6745	Lebensmittel, Kleidung, Waschpulver: Freiwillige sortieren in der Schulze-Delitzsch-Schule die Spenden.
6746	Lebensmittel sind knapp.
6747	Lebensversicherer sind bei der Kapitalanlage mutiger geworden.
6748	LED-Beleuchtung im gesamten Gebäude und im Außenbereich sowie außenliegende Beschattung der Fenster machen das in Holzbauweise errichtete Gebäude rundum energieeffizient.
6749	Lediglich für das Bürgerbüro müsse für Besuche am Dienstag und am Donnerstag vorab ein Termin vereinbart werden.
6750	Lediglich im Frühjahr 2020, zu Beginn der Corona-Pandemie, gingen mehr Unternehmen von einer wirtschaftlichen Eintrübung aus.
6751	Lediglich in den Saisons 2018/19 (22) und 1964/65 (24) waren es mehr Zähler.
6752	Lediglich kleinere Details wie Ärmellängen und die Tiefe des Dekolletés beispielsweise können auf Wunsch angepasst werden.
6753	Lediglich Rabattaktionen diverser Hersteller hätten einen stärkeren Absturz der Absatzzahlen verhindert und zugleich zu einer Reduzierung der Lagerbestände in den Vertriebskanälen beigetragen.
6754	Le Grand-Bornand - Anna Gandler hat am Samstag beim Biathlon-Weltcup in Le Grand-Bornand ihr bestes Karriere-Resultat erreicht.
6755	Legt es einfach in den Warenkorb, gebt den Code "PLAYER" ein und gönnt euch den Rabatt.
6756	Lehner entschied sich letztlich für Lithium.
6757	"Leider aber haben die anderen keine Fehler gemacht."
6758	Leider beschäftigen sich große Teile der öffentlichen Debatte seit Monaten mit der Frage, ob meist jugendliche linke Idealisten „Terroristen“ genannt werden sollten, weil sie sich aus Protest gegen die Zerstörung des Planeten auf Fahrbahnen festkleben.
6759	Leider deutet einiges darauf hin, dass dies seine letzte Saison beim VfB wird.
6760	Leider gab es in den Vorjahren schon mehrere Anzeichen, dass die wirtschaftliche Lage dieser Firma sehr herausfordernd ist“, so die zuständigen Landesräte Martin Eichtinger und Jochen Danninger (beide ÖVP).
6761	Leider hat die Pharmaindustrie in vielen Fällen nicht so gehandelt.
6762	"Leider hat meine Partei das amerikanische Volk mit Blick auf die Wahrheit völlig im Stich gelassen, was mich traurig macht", sagte Kinzinger im US-Fernsehen zu den unbelegten Wahlbetrugsbehauptungen von Ex-Präsident Donald Trump und dessen Anhängern.
6763	Leider verliert der Kaffee so aber auch deutlich an Aromen.
6764	Leiter der Truppe wurde Rainer Kasch erst am 1. Oktober 1984.
6765	Leopoldina-Präsident warnt Bekommen wir eine Lost Generation in der Wissenschaft?
6766	Lesen Sie mit BILDplus, wer hinter der Schminke steckt, wer sich bei der Show schon mal verletzt hat und wer mit einem blauen Auge davongekommen ist.
6767	Leserin Céline Bünder stellt sich hingegen auf die Seite des Djokers.
6768	Letztendlich hat man sich entschieden, die Mischungen C2 bis C4 mitzubringen - also die drei mittleren Optionen.
6769	Letztendlich ist es ein energetisches Gleichgewichtsproblem.
6770	Letzterer hatte die USA am Mittwoch dazu aufgerufen, "diese Gelegenheit (.
6771	Letztere sind einzelne Lautsprecher, die meist ein einer Ladebox aufgehoben sind.
6772	Letzteres ist bereits in hohem Maße gegeben und bleibt hochriskant.
6773	Letzteres liegt häufig an den Betrieben selbst.
6774	Letzter Öffnungstag ist Freitag, 23. Dezember.
6775	Letztes Jahr wurde sie Zweite.
6776	Letztlich fasst das Ministerium für Wirtschaft Energie, Verkehr und Wohnen als Planfeststellungsbehörde einen Beschluss.
6777	Letztlich gab ein Bürger zu verstehen, dass die Einwohner das Bauvorhaben als solches begrüßen würden.
6778	Letztlich kann auch der Sportler profitieren, weil er Spielpraxis erhält und nach der Leihe gestärkt zu seinem Stammklub zurückkehren kann.
6779	LH Wallner zur Impfpflicht: „Das war eine schlechte Performance“
6780	“Lichtblick nach mehr als zwei Jahren Corona“ in Siegen-Wittgenstein: Beschäftigte im Gastgewerbe bekommen mehr Geld.
6781	Lidl-Kunden sind geschockt - „Gurken jetzt das neue Gold?“
6782	Liebesnächte seien ja meistens eine Angelegenheit von zwei Personen, gibt Kaiser zuvor zu bedenken.
6783	Liebt ihren Laden auf dem Traischlhof, ist mit vom Verkauf auf Vertrauensbasis aber immer öfter enttäuscht: Anja Pflügler.
6784	Lieder aus der guten alten Zeit sind heute Abend bei der Musik zur Abendstunde der evangelischen Kirchengemeinde Kochel zu hören.
6785	Lienhard zeichnet mit Blick auf das Uhrtürmchen; rechts lugt die Spitze von St. Josef hervor.
6786	Ließ sich der Kreis vielleicht doch aus Angst vor einem Shitstorm von Gärtner Hartmann überrumpeln?
6787	Lili Paul-Roncalli (24) tanzt mit Massimo Sinató (41), während Mathias Mester (36) mit Renata Lusin (35) über das Parkett schwebt.
6788	Lindau/Kempten – Die Nachrichten aus der Ukraine machen auch hierzulande sehr betroffen.
6789	Lindner hat aber bei seiner Vereidigung zum Bundesminister der Finanzen den Eid mit dem Zusatz "so wahr mir Gott helfe" geleistet.
6790	Links wie rechts repräsentieren die „demokratischen“ Parteien nur noch eine winzige Minderheit.
6791	Live-Interviews im Studio gehören zum festen Bestandteil der Sendung.
6792	"LIVE" ist auf die Auslagenscheibe der Galerie geschrieben.
6793	Liverpool bekam das eigene Spiel aber überhaupt nicht auf den Rasen.
6794	Liverpool hatte gegen die Abwehr der Blues um Antonio Rüdiger zunächst die besseren Chancen.
6795	Liz ist der Meinung, dass die Peripherie in Vergessenheit geraten ist und glaubt, dass Projekte wie dieses den Menschen das Gefühl geben, „willkommen zu sein“.
6796	Lob bekam der Minister für seinen Plan unter anderem von der Automobilindustrie.
6797	Loch weiter: „Er hat vor Kindern im Freundeskreis nicht Halt gemacht, auch bei Kindern von Arbeitskollegen hat er versucht, sexuell übergriffig zu werden.
6798	Logisch, dass der Erfolg das Interesse anderer Vereine nach sich zieht.
6799	Lohnt sich ein Praktikum noch?
6800	Lokalprominenz will auf jeden Fall Stimme abgeben, egal ob daheim oder per Brief.
6801	Los geht es um 14 Uhr an der Information im Unteren Schloss.
6802	Lotte Ingrisch unterhielt sich laut eigenen Angaben nicht nur mit Hexen, Hausgeistern, Feen und Engeln, sondern auch mit ihrem 1996 verstorbenen Mann.
6803	Lübeck: Gegenwärtig, 30. November 2022, kommt es in Lübeck und in den angrenzenden Kreisen vermehrt zu Schockanrufen.
6804	Lübeck: Im November erscheint ein Sammelband des Lübecker Lyriktreffs.
6805	Lübeck - St. Lorenz Nord: Am Dienstag, 12. Juli 2022, wurde die Polizei aufgrund vermutlicher Streitigkeiten in eine Lübecker Wohnung gerufen.
6806	Luca selbst will mit dem Wechsel zur Wormatia den nächsten Schritt in seiner Karriere gehen: „Ich möchte mich hier weiterentwickeln, erstmal an das Regionalliganiveau anpassen und dann weiter angreifen.“
6807	Luchsexpertin Sybille Wölfl hatte damals bestätigt, dass gleich drei Luchse momentan in der Region des vorderen Bayerischen Waldes leben.
6808	Lukas Weißhaidinger im Finale!
6809	Lundin hält einen Versuch der Linzer.
6810	Lustenau kam nun besser ins Spiel doch die großen Möglichkeiten zum Anschlusstreffer fehlten.
6811	Lutz Netik möchte dazu nicht viel sagen: „Die meisten Leute, die heute beim Club tätig sind, haben doch damit überhaupt nichts zu tun.”
6812	Machen Sie deutlich, wofür Sie stehen und wie Sie unterstützt werden möchten.
6813	Machen Sie sich bewusst, wie Sie über sich, über die Ereignisse, aber auch über Ihr bisheriges Leben und Ihre Talente, Werte und Eigenschaften urteilen.
6814	Macht also aktuell sechs Poles im Albert Park in Serie.
6815	Machthaber Lukaschenko hat Belarus im Putin-Imperium aufgehen lassen.
6816	Machtwechsel im Saarland: SPD gewinnt haushoch.
6817	Macron hat Königin Elizabeth II. zu ihrem 70. Thronjubiläum gratuliert.
6818	Mahdis Gharaei, Mitgründerin und CEO von the female factor ergänzte, dass sie die Partnerschaft sehr schätze, der Fokus beim Thema Nach- und Weiterschulung in erster Linie auf dem Potential liegen müsse.
6819	Maier begleitete als Olympia-Seelsorger die österreichischen Athleten von 1984 bis 2012 bei 16 Spielen sowie bei sieben paralympischen Wettkämpfen.
6820	Mailo und Mutter Meike können wieder lachen, nachdem ihm ein Tumor entfernt wurde und Bluttransfusionen sein Leben retteten.
6821	Majchrzak spricht im Wesentlichen über Softwareentwicklung, aber die Prinzipien sind übertragbar.
6822	Mal hat sie funktioniert, mal nicht.
6823	Mal kommt der Bus, mal kommt er nicht: Am Friedhof Bergedorf brauchen Kunden Glück.
6824	Mal zu wenig, mal zu viel: der Rheinpegel zwischen Duisburg und Emmerich zeigt im Moment historisches Niedrigwasser.
6825	Man brauche mindestens 600000 Mann, um den Krieg zu gewinnen, jammert einer aus dieser berüchtigten Verbrecherbande.
6826	Man braucht nur den Weg und Erfolg der französischen Top-Vereine in der Champions League beobachten - mit Lyon und Paris stehen aktuell wieder zwei Teams im Halbfinale.
6827	Man braucht nur im deutschen Team nachzufragen, dort gab es einige knappe Wettkämpfe, die zum Haare raufen waren.
6828	Manche Mediziner glauben, dass es diesmal noch schwerer sein könnte, die Menschen zu verantwortungsbewusstem Verhalten zu bewegen.
6829	Manchen Lehrern falle es mitunter schon in den siebten und achten Klassen auf.
6830	Manche Touristen wollen trotzdem streicheln.
6831	"Manche von ihnen mussten bis zu 84 Wochenstunden arbeiten - und das mit dem Wissen der katarischen Regierung", kritisierte die Menschenrechtsorganisation.
6832	Manche Zweiradfahrer würden fahren, als ob sie keine Bremse haben, um freie Fahrt zu erzwingen, umgekehrt würden manche Autofahrer Zweiradfahrer bedrängen.
6833	Manchmal erledigt sie auch Auftragsarbeiten, aber einen selbst genähten Quilt als Geschenk für Freunde zu nähen, gehört zu ihren Lieblingsbeschäftigungen.
6834	Manchmal mag dies so klappen, aber bestimmt nicht immer.
6835	Manchmal schwieg er minutenlang, schaute reglos aus dem Fenster.
6836	Mangiarratti fordert jedoch, dass bei den Behörden jetzt ein Umdenken stattfinde, damit die Probleme langfristig kleiner würden.
6837	Man hat also nicht nur ein Schwein getötet, sondern mutmaßlich auch vielen Pavianen erhebliches Leid zugefügt, mitunter über Monate hinweg.
6838	Man hat die 2G-Regeln im Handel genutzt, um Ungeimpfte zum Impfen zu bringen – doch dieses Konzept ist nicht aufgegangen.
6839	Man ist noch motivierter, gut zu trainieren und dann zum Einsatz zu kommen.
6840	"Man kann es eingrenzen, aber nicht vollkommen."
6841	Man kann es nicht anders sagen: Leolia Jeanjean kam aus dem Nichts.
6842	Man kann es nicht oft genug wiederholen: Der Feind, das eigene Volk!
6843	Man kann es nie allen recht machen!“
6844	Man könne etwa die Hitze aus dem Asphalt nutzen.
6845	Man könne nicht mehr fragen, wie es der Familie geht.
6846	Man kriegt einfach nur aufs Maul von denen.“
6847	Man mag sich gar nicht ausmalen, wie der Container ohne die Bemalung aussähe.
6848	Man muss die Inflation bei einem Investitionsentscheid mitberücksichtigen, da eine Geldentwertung ganz real auf dem Bankkonto stattfindet.
6849	Man müsse jetzt die Menschen im Hartz-IV-System fördern.
6850	Man muss jetzt an ihm festhalten, ein Not-Transfer würde nur Unruhe bringen.”
6851	"Man muss jetzt den Mut haben, offenkundig dysfunktionale Technologien zu beenden, frisches Geld in die Hand zu nehmen und das Ganze noch mal neu aufsetzen"
6852	Man müsste alle sensibilisieren in Bezug auf Social-Media-Konsum und -Aktivität.
6853	Mann des Spiels war jedoch VfB-Angreifer Serhou Guirassy, der sich auch von einer strittigen Szene nicht irritieren ließ.
6854	Man rechnet aus diesem Topf mit 100 000 Euro.
6855	Man sei aber in der Liga A der Nations League, um sich mit den Besten zu messen, betonte der ÖFB-Stürmer.
6856	Man sei offen für die Zusammenarbeit mit allen, „die im Rahmen des Gesetzes handeln“.
6857	Man sei sich in der Innenministerkonferenz einig, dass „erhebliche Straftaten“ von Anhängern der Gruppe „Letzte Generation“ bekämpft werden müssten, betonte Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU).
6858	Man sieht nicht nur die Diagnose, sondern auch, wie sie privat sind.
6859	«Man sollte jetzt konsequent sagen, dass die Pflegekräfte nur noch das Notwendigste dokumentieren müssen, was für die Patientenbehandlung wichtig ist, und sich ansonsten auf die Pflege konzentrieren können.»
6860	Man sollte mit einem niedrigen Einkommen Unterstützung erhalten, und eine Grenze setzen von ca. 2500 bis 3000 Euro!
6861	Man sollte sich schon die Hand schütteln können“, findet er.
6862	Man stelle die Hilfseinsätze so lange ein, bis es sicher sei, sie fortzusetzen.
6863	Manuel Helpenstein ist Senior Manager Consumer Insights bei Haribo.
6864	Man wäre eher im Gefängnis gelandet.
6865	Man wird also von Beginn an in der Abwehrarbeit alles in die Waagschale werfen müssen, um Rückstände wie im Hinspiel auf jeden Fall zu vermeiden.
6866	Man wird die Kombi im Weltcup behalten, genauso auch ein Rennen im Parallelformat.
6867	Man wolle "im staatlichen Bildungssystem" künftig ein digitales Alternativangebot zum regulären Schulbesuch schaffen - für jene, denen etwa wegen schwerwiegender gesundheitlicher Gründe kein Schulbesuch möglich sei, hatte die Ministerin erläutert.
6868	Maradonas ehemaliger Leibarzt Leopoldo Luque (M) muss sich vor Gericht verantworten.
6869	Marcel Halstenberg (30) verteidigt seit 2015 bei RB Leipzig.
6870	Marden ist ein Kind des abstrakten Expressionismus.
6871	Maria Pinger ist die neue Weinkönigin von Remagen.
6872	Maria Schirmacher, Referentin für Verkehrs- und Sicherheitserziehung, Bildungsdirektion Wien: „Mobilität ist ein entscheidender Teil unseres Lebens in der Stadt.
6873	Märkte - Rettungsanker Qualität: Die Top-Aktien-Picks von Schweizer Banken https://t.
6874	Markus Lanz: Ein durch und durch „verkommenes System“
6875	Markus Wolff erinnert an die Kampagne, die Forstamt und Stadt der Öffentlichkeit im November 2021 vorgestellt haben.
6876	Marokkaner machen einen großen Teil davon aus.
6877	Mars fordert Sie heraus.
6878	Martina Voss-Tecklenburg - Der Vertrag von Bundestrainerin Martina Voss-Tecklenburg läuft noch bis zum kommenden Sommer.
6879	Martin Schindler scheinen die Nerven bei solchen Matches einen Streich zu spielen, was wiederum Florian Hempel aus Köln zugutekam.
6880	Marvin Böhme sorgt mit seinem Treffer für die endgültige Entscheidung in diesem Spiel (90.).
6881	Marvin Friedrich (26) verlor zum Saisonstart seinen Stammplatz, ist nun neben Elvedi gesetzt.
6882	Massiere am besten mehrmals wöchentlich ein wenig Öl in deine Achseln ein und lasse es einwirken.
6883	Mateusz Zlotogorski: Was ist bloß mit dem Polen los?
6884	Mathe, Musik, Kunst: Gehen Schleswig-Holstein bis 2032 die Lehrer aus?
6885	Matthias Braun sucht und findet schon seit über 15 Jahren die letzten Exemplare alter Sorten auf den Flurstücken in und um Hemmingen.
6886	Mattle als Tiwag-Aufsichtsratschef geht in die Verhandlungen mit dem Bund.
6887	Maximal können sie also noch 27 Punkte holen.
6888	Max Meyer beim Training von Fenerbahce Istanbul.
6889	Max Sluka dagegen verpasste im 1500-Meter-Lauf die Attacke seiner Gegner auf der vorletzten Runde – um sich wieder vorne heranzukämpfen, verbrannte er die Kräfte, die ihm hinten raus dann fehlten.
6890	McVay lässt es sich in den neuen eigenen vier Wänden also richtig gut gehen.
6891	Mehr als 200 Kandidatinnen und Kandidaten unterstützte Trump bei den Vorwahlen der Republikaner vor wichtigen Abstimmungen bei den Midterm-Wahlen am 8. November.
6892	Mehr als 20 Jahre hat Jessica Göbel Tischtennis auf höchstem Niveau gespielt.
6893	Mehr als 2 Millionen registrierte Nutzer kennt die Trading-Plattform Libertext.
6894	Mehr als 30 FBI-Beamte waren fast den ganzen Tag auf dem Gelände, der Secret Service, der auch ehemalige Präsidenten beschützt, war informiert worden.
6895	Mehr als 30 Frauen und Männer haben sich dem Vernehmen nach auf die Ausschreibung gemeldet.
6896	Mehr als 50 Leute demonstrierten am Sonntag erneut in Malchin.
6897	Mehr als 600 Motive sind heute weltweit als Radierungen, Lithografien und Holzschnitte in Museums- und Privatsammlungen zu finden.
6898	Mehr als 60 Zeugen und Sachverständige sollen gehört werden.
6899	Mehr als 800 Wahlberechtigte hätten einen Aufruf unterzeichnet, der ihn unterstützen wolle, erneut für das Amt zu kandidieren, schrieb Palmer auf borispalmer.de.
6900	Mehr als die Hälfte der Befragten wollen den Stand ihrer Mitarbeitenden in den nächsten drei Monaten ausbauen, 38 Prozent planen ihn zumindest zu halten.
6901	Mehr als eine halbe Millionen Menschen in Deutschland leiden an Epilepsie.
6902	Mehr als tausend Menschen in Queensland hätten sich bereits in Sicherheit gebracht, und mehr als 1400 Häuser entlang des Brisbane Rivers seien von den Fluten bedroht, teilte Queenslands Regierungschefin Annastacia Palaszczuk mit.
6903	Mehr Autos vom Typ Trabant und Wartburg auf Straßen.
6904	Mehr denn je kommt den Meteorologen eine besondere Verantwortung zu, doch die Sache ist nicht einfach: Schlagen sie zu früh Alarm oder irren sie sich, wirft man ihnen Hysterie und Panikmache vor.
6905	Mehr Engagement des oder der anderen im Haushalt und bei der Kinderbetreuung.
6906	Mehrere Medien berichteten darüber, dass täglich voll besetzte Züge in der finnischen Hauptstadt ankommen.
6907	Mehrere Nationalspieler suchten das Gespräch mit Reyna.
6908	Mehrere Personen überlebten das Unglück nicht.
6909	Mehrere Personen wurden positiv auf das Coronavirus getestet.
6910	Mehrere Studien sind dieser Frage jetzt nachgekommen.
6911	Mehrere tausend dürften es sein.
6912	Mehrere Verletzte wurden ins Krankenhaus gebracht.
6913	Mehrfach mussten in dieser Saison Feuerwehr, DLRG und andere Rettungskräfte zum Berzdorfer See ausrücken.
6914	Mehrfach sei er schon in Erfurt gewesen, sagt Merz, deshalb habe er diesmal aufs Land gewollt, „in eine Stadt, die kleiner als Erfurt ist, die ganz normal ist, und die eine gute Kandidatin hat“, sagt er in den mit rund 300 Zuhörern gefüllten Saal.
6915	Mehrfach war er in Haft, und ein aktuelles Verfahren wegen Diebstahl ist noch anhängig.
6916	Mehrfach wurde zudem interne Kritik nach außen getragen – das Verteidigungsministerium gilt nicht von ungefähr als Schleudersitz für seine Chefs.
6917	Mehr Informationen zum Projekt und zum Instrument gibt es auf www.salterio.at.
6918	Mehr Neues aus Friedrichshain-Kreuzberg erfahren Sie hier.
6919	Mehr noch, der Autor fürchtete eine Zeitlang gar, seine Persönlichkeit zu verlieren.
6920	Mehr noch: Steigende Zinsen verursachten Inflation, glaubt Erdogan.
6921	Mehr sind im Alltag eher hinderlich, alleine, wenn man einen Flug buchen will."
6922	Meier zitierte ein „sehr weises“ Credo, das ein Kollege einmal geäußert habe: „Was ist ein Pastor?
6923	Meine Einsatzgebiete waren dann Russland und der Balkan, der Kaukasus und Griechenland.
6924	Meine erste Demo habe ich 1965 in Leipzig erlebt.
6925	"Meine Familie und ich sind aus Charkiw nach Spanien gekommen.
6926	Meine Freundin hat den Zugangscode.
6927	Meine Gelenke zu entlasten war daher für mich ein wichtiger erster Meilenstein“, sagt die Unternehmerin.
6928	Meine Kollegin Christine Zacharias versucht bereits seit Wochen, Kontakt zu Bhakti Marga aufzunehmen.
6929	Meinen herzlichen Dank an alle Käufer, Unterstützer, Sponsoren, Helfer und, ganz besonders auch an die Halderner Nachbarschaftsaktion, die das neue und von Dorothe Venhuis fotografisch festgehaltene Kalendermotiv der Heiligen Familie geschaffen hat.
6930	"Meine politische Zukunft lasse ich derzeit bewusst unbestimmt und offen.
6931	"Meine Runden in Q3 waren nicht ganz sauber, aber ich bin froh, dass ich das volle Potenzial aus dem Auto geholt habe", freut sich Zhou.
6932	Meine SPÖ-Mitgliedschaft bezahle ich schon immer, selbstverständlich aus meiner privaten Kasse, andere Behauptungen sind schlichtweg erfunden.“
6933	Meine Vision: Ich sehe vor mir einen gut gefüllten warmen Gemeindesaal.
6934	Meine Zeitspende hilft burgenländischen Kindern beim Lernen!
6935	Mein Leihvertrag hier geht zwei Jahre.“
6936	Mein Mann ebenso.
6937	Melbourne - Nach dem Formel-1-Grand-Prix von Australien konnte Red-Bull-Berater Helmut Marko dem Siegerteam nur Beifall spenden.
6938	Melnyk unterrichtet in Planegg eine für Flüchtlingskinder aus der Ukraine.
6939	Melsungen/Leipzig - „Eine Mannschaft, die nur Stärken hat“, wie Trainer Maienschein weiß.
6940	Melsungen lieferte dem haushohen Favoriten einen großen Kampf.
6941	Menschen auf der ganzen Welt konnten daran virtuell teilnehmen.
6942	Menschen, die gemeinnützig vererben möchten, empfiehlt sie auch, den persönlichen Kontakt zu in Frage kommenden Organisationen und Stiftungen zu suchen.
6943	Menschen mit dem Persönlichkeitstyp des Logistikers übernehmen gerne Verantwortung und zeigen Einsatzbereitschaft.
6944	Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International sprachen von 66 bis 96 Toten innerhalb weniger Stunden, darunter offenbar auch Kinder.
6945	Merklich ist auch die Annäherung an ColorOS: Viele Einstellungen und optische Aspekte wurden fast 1-zu-1 umgesetzt.
6946	Merz sprach in Essen zum Wahlkampfauftakt der Jungen Union (JU) Nordrhein-Westfalen.
6947	Messi hat „keine Zweifel, wer Ballon d’Or gewinnt“
6948	Metall, Stahl und Putz schwächen sein Signal am stärksten während es auch durch Holz, Ziegelsteine oder Marmor negativ beeinflusst werden kann.
6949	Meterhohe Flammen und riesige Rauchschwaden schlugen aus dem Dachstuhl des denkmalgeschützten Hauberrisser-Hauses heraus.
6950	Mexiko und Saudi-Arabien schenken sich im Finale der Gruppe C nichts.
6951	Mia ist das 1000.
6952	Michael M. sei der fahrlässigen Tötung in vier Fällen und der Gefährdung des Straßenverkehrs schuldig zu sprechen, beantragte der Ankläger.
6953	Michael Richter ist aus privaten Gründen zurückgetreten, neu im Gemeinderat ist Elisabeth Mangst.
6954	Mick Schumacher können sich für 2024 wieder Chancen auf einen festen Rennsitz bieten.
6955	Mick selbst wurde in der offiziellen Pressemitteilung nicht zitiert, postete aber kurz darauf auf Instagram: „Dies wird mein letztes Rennen für das Haas F1 Team sein.
6956	Mieter dürften also neben den steigenden Nebenkosten auch mit steigenden Grundmieten belastet werden.
6957	Miguel Oliveira ist einer derjenigen, die Stand heute für 2023 noch keinen neuen Vertrag unterschrieben haben.
6958	Militärische Handlungen in der Ostukraine müssten aufhören und die Waffenruhe müsse eingehalten werden.
6959	Mindestens drei Menschen sollen getötet worden sein.
6960	Mindestens noch im ersten Quartal 2023 müssen Autofahrer auf der B 5 in Bergedorf vorsichtig sein.
6961	Mindestens zwei, anlassbezogen sogar dreimal am Tag schrubben wir unsere Zähne sauber, damit Essensreste nicht dafür sorgen, dass Zahnbelag entsteht, der wiederum die Entstehung von Karies begünstigen kann.
6962	Ministerpräsidentin Magdalena Andersson sagte: „Ich gehe davon aus, dass die Polizei entschlossen handeln wird, um Ruhe und Ordnung wiederherzustellen.“
6963	Ministerpräsident Kretschmann spricht von „politischer Belastung“
6964	Ministerpräsident Leo Koski bleibt nur ein Wochenende, um Finnlands Demokratie vor dem Untergang zu retten.
6965	Ministerpräsident Markus Söder glaubt an das Oktoberfest 2022.
6966	Ministerpräsident Wüst will nach dem CDU-Sieg mit «allen demokratischen Kräften» über die Bildung einer Regierungskoalition sprechen.
6967	Mir fällt es jedenfalls sofort auf, wenn ich wieder auf meine übliche Maus wechsle.
6968	Mir fehlte in der Diskussion der Aspekt, dass Schönheit auch als Währung dient; auch Macht als Währung wurde vernachlässigt – der Geldaspekt daran.
6969	Mir geht es um die erneuerbaren Energien, von den konventionellen Kraftwerken weg“, erklärt eine Studentin.
6970	Mir wird speiübel, wenn ich sehe, wie verblödet die Menschen bzw. Politiker in Europa schon sind und in welch dreister und teuflischer Art und Weise sie die Menschen manipulieren und umerziehen wollen.
6971	Mir wurde nur ein Bild zugeschickt", sagte Messner am Donnerstag.
6972	Mit 1200 Läufern gingen auf den verschiedenen Strecken weniger Teilnehmer an den Start wie sonst, die zeigten sich dafür aber überaus motiviert.
6973	Mit 16 wird er zum Punker.
6974	Mit 1. Juli wurde vom Land die Seemanagement GmbH gegründet, die helfen soll, den See langfristig abzusichern und "die Region trotz Trockenheit nachhaltig am Leben zu erhalten", wie vom Land hieß.
6975	Mit 23 Jahren wurde Kleinhanz Abteibaumeister und gehörte nun zur Bürgerschaft Werdens.
6976	Mit 2. November nimmt der neue ÖAMTC Stützpunkt in der Gewerbestraße 6 seinen Betrieb auf.
6977	Mit 40 Motorrad- und 135 Autofahrerinnen und -fahrer ist das Fahrerfeld vollzählig, viele Anmeldungen mussten abgewiesen werden.
6978	Mit 4. Juli ist es soweit: Auch am Penzinger Wolfersberg, dem großen weißen Fleck seit März, wird das eingeführt.
6979	"Mit 8.361 Quadratmetern aus dem Weltraum sichtbarer Ikonografie wurde das nächste Kapitel des Franchise enthüllt.
6980	Mit aktuell sieben Punkten Vorsprung in der Tabelle dürfen sich alle Blicke für die nächsten Tage nun auf den DFB-Pokal und das Gastspiel des 1. FSV Mainz 05 auf der Lohmühle richten.
6981	Mit Alkohol lässt sich ja dann auch nicht alles lösen.
6982	Mitarbeiter der Bohrfirma Geops sind hier in Zinnwald bei der Arbeit, um die Lithiumvorräte tief im Berg zu erkunden.
6983	Mitarbeiter seien in den Einzelhandel oder andere Branchen gewechselt.
6984	Mitautorin Patricia Balvanera aus erklärte, angesichts der globalen Biodiversitätskrise sei eine Verlagerung von Entscheidungen hin zu den vielfältigen Werten der Natur wichtig.
6985	Mit BILD traf er bereits auf seinen schärfsten Gegner.
6986	Mit bis zu 150 Meteoren pro Stunde gelten die Geminiden als reichster Strom des Jahres“, so Battenberg weiter.
6987	Mit Christoph Foth fällt dem VfL Pfullingen nun bereits der vierte Kreisläufer in der laufenden Saison aus.
6988	Mit dabei ist dann der siebenmalige Formel-1-Weltmeister Lewis Hamilton und Russell als dessen neuer Teamkollege, der Valtteri Bottas nach fünf Mercedes-Jahren ablöst.
6989	Mit dabei sind Helden wie Thorsten Legat und Manuel Neuer.
6990	Mit dem Bausch-Film von sei sie gar nicht glücklich, sagt sie, Wenders habe mit damit zu lange gewartet.
6991	Mit dem Bildbearbeitungsprogramm PhotoPad können Sie Photos und Bilder schnell und einfach bearbeiten.
6992	Mit dem Blick nach Iran, Venezuela, China und Russland: Erleben wir eine neue Form von autoritären Herrschern?
6993	Mit dem Drama "The Whale" wagt der Schauspieler Brendan Fraser ein viel beachtetes Hollywood-Comeback.
6994	Mit dem einmaligen Panorama, dem Charme der Region und der modernen Infrastruktur bin ich überzeugt, dass wir und unsere Gäste perfekte Bedingungen vorgefunden hätten.»
6995	Mit dem Fokus auf Vielfalt und Geschmacksnoten wollen das Amt und die LVZ auch Anreize für die Anbieter schaffen.
6996	Mit dem Haushalt sind zusätzliche Stellen vor allem für weitere Lehrkräfte, für mehr Polizisten und für mehr Personal in der Justiz vorgesehen.
6997	Mit dem Jahr 2022 kommen auf die Bürgerinnen und Bürger viele Änderungen zu.
6998	Mit dem neuen interaktiven Online-Rollenspiel „Augen auf!“ sollen Jugendliche über die Strategien von Extremisten in sozialen Netzwerken und im Internet aufgeklärt werden.
6999	Mit dem neuen Spitalsärztegesetz beispielsweise werden die finanziellen Rahmenbedingungen für Mediziner verbessert und ausgebaut.
7000	Mit dem Standort soll der Flughafen «friedlich» lahmgelegt werden.
7001	Mit dem Tod von Blanca gehe eine der „grauen Eminenzen“ des Zoos: „Sie war eine echte Institution und ein absolutes Charaktertier.“
7002	Mit dem Vogelberglauf endet zugleich das erste Halbjahr im Nordthüringer Volksbank-Laufcup.
7003	Mit dem Werbeverbot alleine sei es aber noch nicht getan, wie das Blaue Kreuz in einer Mitteilung schreibt.
7004	Mit dem zusätzlichen Nachteil, nach dieser Lehre nochmal neu anfangen zu müssen, als Auszubildende eben.
7005	Mit den beiden Anlagen am Betriebsgebäude beziehungsweise auf einer Lagerhalle werden rund 195.000 Kilowattstunden einerseits für den Eigenverbrauch und andererseits für die Nutzung via Energiegemeinschaft mit Nachbarbetrieben erzeugt.
7006	Mit den "HPE Partner of the Year Awards" werden HPE-Partner gewürdigt, die ihren Kunden durch ihr Engagement und ihren Erfolg auf dem Weg der digitalen Transformation einen Mehrwert bieten.
7007	Mit den Massnahmen und der neuen Organisationsstruktur haben wir jetzt wichtige Meilensteine gesetzt.
7008	»Mit den richtigen Rahmenbedingungen besteht aber auch die Chance«, so Russwurm, »dass das neue Jahr das Jahr mit der stärksten Wirtschaftsdynamik« werde.
7009	Mit der 3. Liga hält die Telekom bereits (die komplette) TV-Rechte an einer deutschen Fußball-Liga, nun kauft man sich in eine weitere Spielklasse ein.
7010	Mit der Absenkung der Fahrbahn, damit die Lkw die beiden Brücken unterfahren können, sei es nicht getan.
7011	"Mit der Ampel soll Wohnen bezahlbar sein."
7012	Mit der Anlage von Moorblänken wurde Material zur Verschließung von Binnengräben gewonnen.
7013	Mit der Einladung zur gemeinsamen Erarbeitung eines Entwicklungsplans Sport, wie es im Koalitionsvertrag steht, streckt die Politik die Hand aus.
7014	Mit der Erhöhung drohe vielen Menschen nun der endgültige Absturz in die Armut, so AK-Präsidentin Renate Anderl am Mittwoch in einer Aussendung.
7015	Mit der Folge, dass sie sich ihr Haustier nicht mehr leisten können.
7016	Mit der frisch energetisch sanierten Eishalle – an ihre Kältetechnik ist auch die Curlinghalle angeschlossen – zeigt die Gemeinde exemplarisch die Herausforderungen auf.
7017	Mit der Komödie „What’s Up Doc“, mit Barbra Streisand und Ryan O’Neal, und dem melancholischen Roadmovie „Paper Moon“, mit der jungen Tatum O’Neal, folgten weitere Erfolge.
7018	Mit der NIRS-Methode könne der Landwirt zum Beispiel die Futterzusammensetzung verändern und sehe die Auswirkungen auf den Phosphor- und Stickstoffgehalt rasch.
7019	Mit der notwendigen Zweidrittelmehrheit beschloss die Länderkammer eine Änderung des Grundgesetzes für das Sondervermögen.
7020	Mit der schon am Mittwoch kundgemachten Verordnung steht fest, dass sich ab 1. August positiv auf Corona Getestete nicht mehr absondern müssen.
7021	Mit der Übernahme seiner strategischen Rolle bei OneD unterstreicht er sein Engagement für die Förderung von EV-Innovationen und die Akzeptanz durch die Verbraucher weltweit.
7022	Mit deutlichen Zugewinnen beginnt PLUG POWER den heutigen Handel.
7023	Mit diesem Ergebnis führt Bastianini die WM-Wertung nun fünf Punkte vor Rins an.
7024	Mit diesem Haus und auch dem Strand verbindet mich eine ganz persönliche Beziehung.
7025	Mit diesem können Transaktionen per Knopfdruck freigegeben oder abgelehnt werden.
7026	Mit dieser Strategie wollen auch U-Boot-Eltern ihre Kinder vor bösen Überraschungen in der Schule bewahren.
7027	Mit Donald Trump gibt es ja einen Mann, der die aus seiner Sicht mangelnde Redefreiheit auf Facebook, Twitter und Co. mehrfach kritisiert und dann einen eigenen Social-Media-Dienst „Truth Social“ gestartet hat.
7028	Mit drei Punkten nach zwei Spieltagen ist der BVB zwar in seiner Champions-League-Gruppe im Soll, darf sich gegen Sevilla, den wohl größten Konkurrenten um Rang zwei hinter Manchester City keinen Ausrutscher leisten.
7029	Mit Drexler verbindet der Verein der Steirer in Wien schon seit Jahren eine gute Freundschaft.
7030	Mit Edin läuft es einfach.
7031	Mit einem Angebot aus Pferdepension, Reit- und Zuchtbetrieb, Rinder- und Schweinehaltung für die Fleischdirektvermarktung und einem kleinen gastronomischen Angebot“, ist sich Senior Bernhard Vogt sicher, dass die Söhne auf gutem Wege sind.
7032	Mit einem Großaufgebot an Einsatzkräften ist die Feuerwehr am späten Montagnachmittag zur Firma AKE Knebel nach Engstlatt ausgerückt.
7033	Mit einem Heber überlistet Kuss Kunzika (Wesseling, Grünes Trikot) die Abwehr der Gastgeber.
7034	Mit einem Jahresverlust von drei Prozent haben sich die Aktien der 50 größten Unternehmen in vergleichsweise gut geschlagen.
7035	Mit einem Kran wurde es am Montag zu seinem neuen Bestimmungsort transportiert.
7036	Mit einem langen Ball geht es hinten raus zu Randal Kolo Muani, der das Leder stark festmacht und dann den Turbo anschmeißt.
7037	Mit einem Personalstand von 15 ließe sich aber die „Grundkontrolle“ gut durchführen.
7038	Mit einem Preis von ist es das günstigste wasserdichte Smartphone in dieser Bestenliste.
7039	Mit einem sehr stark agierenden Torhüter Erik Hanses und einer konzentriert arbeitenden Abwehr können die Lustenauer den Ausgleichstreffer vermeiden.
7040	Mit einem Solar-Tracking-System sind sowohl bei kleinen als auch großen Solaranlagen überdurchschnittliche Solarerträge realisierbar, heißt es seitens der Experten.
7041	Mit einer Beteiligung der beiden Marken an der Rennserie wird schon seit Monaten gerechnet.
7042	Mit einer Entfernung von über 800 Kilometern sind die Fahrten immer ein Erlebnis, sei es zum Waldfest in Tamsweg oder beim Gegenbesuch zum Weweraner Schützenfest.
7043	Mit einer ganzen Latte an smarten Features will der gleichnamige chinesische Hersteller dem futuristischen Äußeren des Bikes gerecht werden: Es entsperrt per Fingerabdruck, nimmt Sprachbefehle entgegen und weiß sich gegen Diebe zu wehren.
7044	Mit einer neuen tierischen Sensation wartet im Juni der „Weiße Zoo“ in Kernhof auf: Erstmals gibt es in Österreich eine ganz besondere Katzenart, die Wieselkatze, zu bestaunen.
7045	Mit einer Neuerung: Die potenziellen Prinzen schießen mit Pfeil und Bogen.
7046	Mit einer Verknappung des Angebots will die Öl-Allianz Opec+ den zuletzt deutlich gefallenen Preis für Rohöl zumindest wieder stabilisieren.
7047	Mit Erstattungen kann nur rechnen, wer zuletzt Widerspruch gegen den Gebührenbescheid eingelegt hat.
7048	Mit etwas Abschlussglück und ohne die überragende Leistung von ZSC-Goalie Jakub Kovar hätte sich Djoos problemlos zum Topskorer der ersten beiden Spiele machen können.
7049	Mit Florent Mollet wurde ein Spieler aus der französischen Ligue 1 verpflichtet.
7050	Mitglieder der Telegram-Gruppe »Vereinte Patrioten« planten mit Anschlägen »bürgerkriegsähnliche Zustände«
7051	Mitglieder von Greenpeace sitzen mit Transparenten in einem Boot, bei einer Protestaktion gegen Öl aus Russland, das von dem Schiff Ust Luga transportiert wird.
7052	Mit Hilfe der CO2-Daten können Astronomen zum Beispiel den ursprünglichen Entstehungsort des Planeten, die Anteile fester und gasförmiger Planetenbausteine sowie spätere Wanderungen eines Planeten besser eingrenzen.
7053	Mit Hilfe des kolossalen Instruments sollen künftig einige der rätselhaftesten Phänomene im All erforscht werden - etwa das kosmische Netz der dunklen Materie, die Entstehung von Galaxien und die Ausdehnung des Universums.
7054	Mit Hinblick auf den gestrigen Handelstag hat sich an der amerikanischen Wall Street vor allem etwas im Technologiebereich getan.
7055	Mit ihm soll der direkte Wiederaufstieg in die höchste Spielklasse gelingen.
7056	Mit ihrem Ohnmachtsanfall sorgte Anita Alvarez bei der Schwimm-WM in Budapest für einen Schock.
7057	Mit ihrer Technik dazu sind sie einfach schwer zu stoppen."
7058	Mit im Demo-Zug war damals Grünen-Chefin Judith Schwentner (siehe Bild).
7059	Mit insgesamt 100.000 kleinen Trichtern beliefert die Stadt Kindergärten und sonderpädagogische Schulen in Wien.
7060	Mit inzwischen zehn Jahren Erfahrung im Zahlungsverkehr innerhalb der REWE Group und rund 1 Milliarde Transaktionen in Europa pro Jahr steht Paymenttools seit 2021 als eigenständiges Startup allen Händlern zur Verfügung.
7061	Mit Ja stimmten 614 Mitglieder (51,64 Prozent), mit Nein 575 (48,36 Prozent).
7062	Mit jedem Tag wird die Fest Kiew stärker.
7063	Mit jedem Windrad befreien wir uns aus den Fängen von Despoten.“
7064	Mit Kirchberg hingegen bestehe keine solche enge Verbindung, sagt Philipp Räss.
7065	Mit kommendem Schuljahr wird ein dritter Schwerpunkt dazukommen.
7066	Mit Konzernen wie und L’Oréal hat Carbios Partner, die die Recycling-Flaschen weltweit in Umlauf bringen können.
7067	Mit lauter Stimme zu agieren, ist da nur in besonderen Fällen angebracht.
7068	Mitmachen kann laut Stich jeder: „Einfach Kerzen, Laternen oder legale Lagerfeuer entzünden, um die Bevölkerung für dieses Thema zu sensibilisieren.“
7069	Mitmachen können Kinder ab sechs Jahre.
7070	Mit Malwarebytes (MBAM) soll sich Malware auf dem PC finden und entfernen lassen.
7071	Mit »Marski« (1962), der Komödie um den Großbauern im Kollektivierungswirbel, bewies er, ein großer, also verbietbarer Bühnenautor zu sein.
7072	Mit mehr als 30 Millionen verkauften Platten und einer Vielzahl an prestigeträchtigen Awards, wie einer Grammy-Auszeichnung, kommt nun eine der größten Hip-Hop-Legenden unserer Zeit zu uns.
7073	Mit Öffnungszeiten ab halb sechs Uhr morgens ist die Bäckerei mit Stehcafé auch für frühe Pendler eine willkommene Anlaufstelle.
7074	Mit „Phase 10“ haben sie erste deutsche Worte gelernt.
7075	Mit queerer Vielfalt tat sich "Nachbarn" lange schwer.
7076	Mit rund einem Dutzend Streifenwagen rückte die Polizei an.
7077	Mit schnellem und vor allem direkten Passspiel geht es beim BVB durch die Mitte nach vorne.
7078	Mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit zeigt sich hier die erstmals, im echten Leben, neben anderen Geräten, und in ihrer vollen unverpixelten Pracht.
7079	Mit seinem 20. Saisontor erhöhte der Ex-Göppinger acht Minuten später auf 3:1.
7080	Mit seinem Großvater ging das minderjährige Opfer sofort zur Polizei und erstattete Anzeige.
7081	Mit seinem Kaufangebot wolle er Meinungsfreiheit schaffen, sagt der Unternehmer.
7082	Mit seinem Palastorchester staubte Max Raabe seit den Achtzigerjahren alte Lieder ab und lässt sie auch im dritten Jahrtausend swingen.
7083	Mit seinen Freunden soll er auf sein liegendes Opfer eingetreten und eingeschlagen haben - wer kann Hinweise zum Täter geben?
7084	Mit seinen Rechenaufgaben war er auf sich alleine gestellt.
7085	Mit seiner «Ein-China-Doktrin» lehnt Peking offizielle Kontakte anderer Länder zu Taipeh strikt ab.
7086	Mit seiner Leistung hat er sich einen Vertrag mehr als verdient und wir sind froh, in weiterhin bei uns zu haben."
7087	Mit Sohn Oscar schrieb er 1965 einen auf Gesprächsmitschnitten basierenden TV-Sketch, der den damals Studentenproteste hervorrufenden Nazi-Professor Taras Borodajkewycz kritisierte.
7088	Mit Spielifizierung lässt sich der Mensch motivieren, bestimmte Dinge auszuführen.
7089	Mit Stand 17. Dezember werden beim Landeskriminalamt 1100 Anzeigen bearbeitet.
7090	Mit Stolz berichtet Grether von der großen Vorfreude, endlich wieder zuhause antreten zu können.
7091	Mittelpunkt der jüdischen Gemeinde war die Synagoge.
7092	Mittendrin im Demonstrationsumzug: Rund 30 Mitglieder der Schweizer Freiheitstrychler.
7093	Mitterlehner: "Gerhard Roiss wollte die Abhängigkeit von Russland ändern, durch Projekte in Rumänien und Norwegen.
7094	Mittlerweile breitet sich aber die BA.5-Variante weltweit aus, die sich von der BA.1-Variante sehr stark unterscheidet.
7095	Mittlerweile empfinde ich die miteinander verbrachte Zeit an Weihnachten als das schönste Geschenk.
7096	Mittlerweile gehören ihm über 100 Unternehmen an, praktisch alle bekannten Namen aus der Speicherindustrie sind dabei.
7097	Mittlerweile gibt es dutzende solcher Module, viele davon in besonders sicherheitsrelevanten Bereichen.
7098	Mittlerweile ist ihr Fall eine Staatsaffäre zwischen Russland und den USA.
7099	Mittlerweile liefert Deutschland zwar auch schwere Waffen, aber besonders anfangs wurde die deutsche Haltung als sehr zögerlich wahrgenommen.
7100	Mittlerweile muss sich der BVB vorwerfen lassen, dass ihm die Entscheidung im Kampf um die Punkte nocht nicht gelungen ist.
7101	Mittwoch, 8 Uhr.
7102	Mittwochvormittag war bekannt geworden, dass Wallner "auf ärztlichen Rat hin einen mehrwöchigem Krankenstand antritt", hieß es in einer Aussendung der Landespressestelle.
7103	Mit über 30 langjährigen Küchenfachberatern wird man bei Möbel Inhofer Schritt für Schritt begleitet.
7104	Mit unserem 'Put Your Face Here'-Feature bieten wir beispielsweise eine eIDAS-zertifizierte Technologie, um Videoaufnahmen eines Ausweises gegen Manipulation abzusichern.
7105	Mit Videosequenzen und Gesprächen werden solche Situationen gedanklich intensiv durchgespielt.
7106	Mit wem ist Anne Hathaway liiert?
7107	Mit Zigarre und rotem Bademantel wandte er sich, nicht sonderlich clever, wieder an Greta Thunberg.
7108	Mit zwei bösen Abstimmungsfehlern in der Defensive brachten die River Rats ihre Gäste in Position: Beim 1:2 durch Timo Sticha (22.) waren sich Torhüterin und Verteidiger nicht einig; das 1:3 (27.) legte ein ESC-Spieler für Tyler Ward auf.
7109	Mit zwölf muss man noch für niemanden Anderes sprechen außer für sich selbst.
7110	Möchte man allerdings 3D-Projekte bearbeiten, fällt diese Änderung als Lösung wohl aus.
7111	Moderiert wird das Festival vom Intendanten der Seebühne, Alfons Haider.
7112	Modernere Heizkessel können, bei der richtigen Nutzung, weit über 30 Prozent Öl sparen.
7113	Möge das Töten ein Ende haben.
7114	Möglicherweise wurde die Bewilligung bewusst nicht eingeholt, denn die Frau hielt sich auch noch illegal in der Schweiz auf.
7115	Molières Verachtung für die Kurpfuscher, Quacksalber und die Gesundbeter seiner Zeit, denn das waren die sogenannten Arztpersonen damals entsprechend dem herrschenden Wissen, hatte jedenfalls gute Gründe.
7116	Momentan ist die Lage allerdings genau andersherum: Sony hat noch einen älteren Vertrag mit Activision, der Call of Duty eng an die Playstation bindet.
7117	Momentan liegt auf dem Steig noch Schnee, weshalb sowohl der Salzburger als auch sein Bergfreund mit Steigeisen und Grödel ausgestattet waren.
7118	Momentan verfügt die Stadt noch über liquide Mittel – man könnte auch sagen, dass was auf der hohen Kante liegt – von immerhin zwischen 13 und 14 Millionen Euro.
7119	Monatelang blockierten die Klima-Kleber Straßen, nervten Autofahrer.
7120	Monatelange Baustellenampelregelung auf der L 3080 soll Ende Oktober Geschichte sein.
7121	Monatelang mussten wir Maske tragen, uns in der Freizeit einschränken und im Restaurant ein Zertifikat vorweisen: Das ist nun endlich vorbei!
7122	Mondkalender: Wann leuchtet der nächste Vollmond im November am Himmel?
7123	Montag, 17. Oktober von 20.00 Uhr bis 06.00 Uhr früh.
7124	Montag fliegt Plein bereits wieder nach Los Angeles, einem seiner Wohnsitze.
7125	Montagnachmittag, kurz vor 14 Uhr: Ein mit einer FFP2-Maske und Kapuze vermummter Täter stürmte in das Wettlokal in Jenbach und bedrohte den Angestellten mit einer schwarzen Pistole.
7126	Moore haben für den Klimaschutz eine besondere Bedeutung: Sie speichern in ihren Torfschichten ungeheure Mengen Kohlenstoff.
7127	«Mörderischer Diktator» und «Tyrann» und zuletzt sogar «Schlächter»: Biden hat für Putin seit Beginn des brutalen Kriegs in der Ukraine schon viele Beschimpfungen gefunden.
7128	MorphoSys-Aktie: Kurs klettert leicht Der Anteilsschein von MorphoSys notiert am Freitag etwas fester.
7129	Moskau behauptete zudem, dass Ende Juli im Gebiet Saporischschja eingesetzte russische Soldaten mit Vergiftungserscheinungen in ein Krankenhaus gebracht worden seien.
7130	Moskau/Berlin/Paris (dpa) – Der russische Präsident Wladimir Putin hat bei einem Telefonat mit Kanzler Olaf Scholz (SPD) und mit Frankreichs Staatschef Emmanuel Macron vor der Lieferung schwerer Waffen an die Ukraine gewarnt.
7131	Moskau (dpa) - Bundesaußenministerin Annalena Baerbock hat sich bei einem Treffen mit ihrem russischen Kollegen Sergej Lawrow für eine rasche Wiederaufnahme von Friedensverhandlungen im Ukraine-Konflikt ausgesprochen.
7132	Moskau droht der USA im Falle der Lieferung von Raketen größerer Reichweiten an Kiew mit Konsequenzen.
7133	"Motorsport machen heißt nicht nur, Ersatzteile zu liefern"
7134	Motto: Es seien vor allem „Hilfen für SUV-Fahrer“.
7135	& Mrs. Smith“ und „Killing Them Sofetly“ sah man Brad Pitt als Auftragskiller.
7136	MTB verfügt derzeit über eine Pilotanlage für die Behandlung in seinem Recyclingwerk in Trept, Frankreich.
7137	München – Es ist das Ereignis mit dem größten Zuschauer-Interesse in der Allianz Arena aller Zeiten.
7138	München- Verletzt wurde niemand.
7139	Mundart wird immer weniger gesprochen, wie eine Studie des Ludwig-Uhland-Instituts zeigt.
7140	Musikalisch gestaltet die Trauerfeier und die anschließende Beerdigung zudem ein Ensemble des Landespolizeiorchesters Rheinland-Pfalz.
7141	Musikalisch unterlegt wurde Opening von der britischen Band Franz Ferdinand.
7142	"Musik ist wie ein Ozean, in den jeder Mensch auf seine Art eintauchen kann.
7143	Musk gehören circa 15 Prozent des Elektroautobauers.
7144	Muss die Bank of England schon wieder eingreifen?
7145	Mussolini selbst war passionierter Geigenspieler und sein Sohn Romano wurde ein erfolgreicher Jazzpianist.
7146	Müsste das nicht umgekehrt sein?
7147	Mutter und Tochter erhielten deshalb jeweils eine Strafanzeige.
7148	MWC22 Barcelona wird vom 28. Februar bis zum 3. März in Barcelona, Spanien, stattfinden.
7149	Nach 14 Jahren als Vizebürgermeisterin hat sich Elfriede Habacht vor einigen Tagen in die Pension verabschiedet.
7150	Nach 28:17 Minuten erreichte Thalmann als Gesamt-Elfte und als Altersklassensiegerin glücklich das Ziel.
7151	Nach 92 aktiven Fällen am Montag der Vorwoche verzeichnete man diesen Montag 169 infizierte Personen.
7152	Nach Absage eines Software-Unternehmens habe er selbst die systematische Erfassung der Tests organisieren müssen.
7153	Nach Abschluss der Reparaturarbeiten sei das Kernkraftwerk am Sonntagabend wieder an die Stromversorgung angeschlossen worden, teilte die IAEA mit.
7154	Nach allem bin ich nicht tot.
7155	Nach Angaben der Feuerwehr brannten beim Eintreffen der Einsatzkräfte an dem Mehrfamilienhaus bereits Teile des nicht ausgebauten Bereiches des Dachgeschosses.
7156	Nach Angaben der ÖBB werden im Abschnitt Achau - Wampersdorf voraussichtlich ab 5.00 Uhr wieder Fahrten möglich sein.
7157	Nach Angaben des Grünen-Landtagsabgeordneten Hannes Damm dauert die Bearbeitungszeit bei Anträgen für Windparks in Mecklenburg-Vorpommern durchschnittlich 38 Monaten und damit deutlich länger als im Bundesdurchschnitt.
7158	Nach Angaben des Instituts für Agrarwirtschaft landen in Tschechien jedes Jahr durchschnittlich 800.000 Tonnen Lebensmittel im Müll, Haushaltsabfälle haben daran einen Anteil von 53 Prozent.
7159	Nach Angaben des US-Justizministeriums vom Donnerstag handelte es sich um Daten, mit denen Menschen, «die für die saudische Königsfamilie von Interesse waren» identifiziert und lokalisiert werden konnten.
7160	Nach Angaben von OVD-Info sind seit der Bekanntgabe der Mobilmachung am 21. September mehr als 2300 Protestierende in festgenommen worden.
7161	Nach Ansicht des Energieexpertin Simone Tagliapietra vom Brüsseler Wirtschaftsinstitut Bruegel ist der Lieferstopp ein Wendepunkt in den Energiebeziehungen zu Russland.
7162	Nach Aus bei Werder Bremen und VfL Wolfsburg: Florian Kohfeldt will „einfach gern Trainer sein“
7163	Nach Auskunft des Magistrates gibt es derzeit noch keinen nennenswerten größeren Andrang auf die Stadttankstelle in der St. Johanner Straße.
7164	Nach bisher unbestätigten Angaben eines 31-jährigen Mannes soll es am Samstagabend, um 22:20 Uhr in der Karlstraße zur einem Körperverletzungsdelikt gekommen sein.
7165	Nach Darstellung von BIRD habe es seit 2012 eine Zunahme von Verhaftungen jeweils rund um das Rennen gegeben.
7166	Nach dem 0:0 am Sonntag gegen Hoffenheim II hatte der 38-Jährige deutliche Kritik am Zustand des Rasens geäußert.
7167	Nach dem 25. September wird der Kuchen neu verteilt.
7168	Nach dem Abgang von Sportchef Bernt Haas ist FCS-Besitzer Roland Klein nun für Transfers zuständig.
7169	Nach dem Abzug der russischen Truppen aus Cherson hat in der südukrainischen Stadt die Suche nach mutmaßlichen Unterstützern der russischen Besatzer begonnen.
7170	Nachdem das Unternehmen im zweiten Quartal wegen hoher Kosten und Abschreibungen in die roten Zahlen gerutscht ist, will das Management aber den Blick nach vorne richten und demonstriert Optimismus.
7171	Nachdem der Stadtgrabenpark rechts vom Römertor 2013 angelegt worden war, wurde heuer nun der zweite Teil des Stadtgrabenparks links vom Römertor umgesetzt.
7172	Nachdem der Vormarsch der russischen Bodentruppen gestoppt werden konnte, sei der Feind zu dem „Genozid aus der Luft“ übergegangen.
7173	Nachdem die Gemeinde bereits mehrfach verurteilt wurde, hat sie dieses Jahr beschlossen, erneut eine Krippe im Rathaus aufzustellen, allerdings ohne die bekannten Hauptfiguren.
7174	Nachdem eine Fußball-WM im Zweijahresrhythmus auf viel Widerstand gestoßen war, gibt es beim Weltverband Medien zufolge offenbar nun Überlegungen, die Endrunde alle drei Jahre auszutragen.
7175	Nachdem es zum Spielabbruch gekommen war, konnte die Polizei am Sonntagabend eine gute Nachricht mitteilen: Ein Tatverdächtiger ist gefasst worden.
7176	Nach dem Format „Legendär“ wird im Herbst 2022 eine fünfteilige Personalityshow mit dem Entertainer für die ARD produziert.
7177	Nach dem Gastspiel in Schondorf zog der kleine Circus weiter nach Wielenbach im Landkreis Weilheim-Schondorf.
7178	Nach dem harten Stadium gibt es einen hochenergetischen Blitz ab und verfällt anschließend in ein sogenanntes Stadium, bei dem es energiearm ist.
7179	Nach dem höchsten Wirtschaftswachstum seit 40 Jahren von 5,3 Prozent im Jahr 2022 stagniert die österreichische Wirtschaft 2023 voraussichtlich mit einem leichten Plus des BIP von nur noch 0,4 Prozent, erklärte die Bank Austria am Freitag.
7180	Nachdem ihr Schreiben überzeugt habe, sei es an die Vorbereitung für ihre Reise gegangen.
7181	Nach dem Kursfeuerwerk am Vortag fielen die Papiere des chinesischen Internet-Handelsriesen Alibaba um rund sechs Prozent.
7182	Nach dem Lernen gibt es Spaß: Auf dem Programm stehen Sport, Badenachmittage am herrlichen Strand von Margate und Ausflüge.
7183	Nachdem RT DE trotz Sendeverbot weiter über das Internet verbreitet wird, hat die Medienanstalt Berlin-Brandenburg (MABB) das in der vergangenen Woche angedrohte Zwangsgeld in Höhe von 25.000 Euro nun festgesetzt.
7184	Nach dem Rücktritt von Pistolen-Matchchef Fabian Bommer bleibt dieser Sitz mangels Nachfolge vakant.
7185	Nach dem schweren Frontalzusammenstoß auf der Gevelsberger Straße in Schwelm stellt sich die Frage nach der Ursache.
7186	Nach dem Untergang des russischen Raketenkreuzers "Moskwa" im Schwarzen Meer hat das Verteidigungsministerium in Moskau ein Video veröffentlicht, das Mitglieder der Besatzung zeigen soll.
7187	Nach dem Verschwinden einer 56-jährigen Frau aus Burgwedel gibt es noch immer keine Spur der Vermissten.
7188	Nachdem zahlreiche Skandale des britischen Premierministers folgenlos geblieben waren, trat Johnson am Donnerstag als Parteivorsitzender der Konservativen Partei zurück.
7189	Nach dem Zugunglück von Garmisch-Partenkirchen ist noch immer unklar, wann auf der Strecke wieder Züge rollen.
7190	Nach dem Zusammenbruch der Kryptobörse FTX werden die Rufe nach einer Regulierung solcher Handelsplätze immer lauter.
7191	Nach den angekündigten Reformen von Innenministerin Nancy Faeser könnte das bald anders aussehen.
7192	Nach den ersten Prognosen und Hochrechnungen ist die Freude bei den bereits groß.
7193	Nach den „Heimspiel“-Shows kommen die Jubiläums-Konzerte.
7194	Nach den Protesten im Jahr 2019 sind die Behörden offenbar in Alarmbereitschaft.
7195	Nach den schweren Unwettern am Freitag- und Montagabend im Stubaital in Tirol belaufen sich die entstandenen Schäden laut einer ersten Schätzung auf rund sechs Millionen Euro.
7196	Nach den Worten des CDU-Vorsitzenden Michael Kamps könnte das insbesondere für Kevelaer und die Entwicklung der OW1 einen herben Rückschlag bedeuten.
7197	Nach der ärztlichen Versorgung vor Ort brachte ihn ein Rettungshubschrauber in eine Spezialklinik.
7198	Nach der Blockade des Braunkohlekraftwerks Jänschwalde durch Klimaschutzaktivisten ist gegen mehrere Beteiligte Untersuchungshaft angeordnet worden.
7199	Nach der Entleerung löste sich wohl beim Absenken des Hydraulikarmes des Lkw ein Abfallbehälter und flog zu Boden.
7200	Nach der Flucht aus der Ukraine in Österreich wieder Fuß zu fassen ist für viele Menschen eine Herausforderung.
7201	Nach der Flut 2021 hat sich der Bach schnell erholt.
7202	Nach der Flutkatastrophe steht die Hochwasservorsorge in Rheinland-Pfalz auf dem Prüfstand.
7203	Nach der jüngsten Niederlage gegen Neckertal-Degersheim verbleibt der FC Kirchberg mit sieben Punkten auf dem vierten Gruppenrang.
7204	Nach der Kapitulation Japans Ende des Zweiten Weltkrieges wurde Taiwan der Republik China übergeben.
7205	Nach der Pause, gegen immer mutigere Japaner, gab es noch die eine oder andere Gelegenheit zu einem zweiten Treffer, der dann mit einiger Gewissheit zu einem Erfolg geführt hätte.
7206	Nach der Pause traf Inter-Kapitän Danilo D’Ambrosio (66.) nach einem Schuss von Sané ins eigene Tor.
7207	Nach der russischen Großinvasion im Februar verlor sie ihre Arbeit als Schneiderin.
7208	Nach der Trauung wurde mit Sekt angestoßen und anschließend mit 25 Gästen gefeiert.
7209	Nach der Trennung folgte ein Rechtsstreit um 246.000 Euro plus Zinsen.
7210	Nach der Verbüßung von zwei Dritteln einer Haftstrafe ist es möglich, den Rest zur Bewährung auszusetzen.
7211	Nach dieser einstimmigen Erledigung der Tagesordnungspunkte gingen die Hartmannsdorfer nach einer kurzen Informierung über den Hochwasserschutz zur Planung der nächsten Veranstaltungen über.
7212	Nach dieser können gewisse besonders schwerwiegende Verbrechen wie Folter und Kriegsverbrechen in allen Ländern eingeklagt werden, die dieses Prinzip anerkennen.
7213	Nach dieser Regelung könnten sich Unternehmen zum Beispiel ihre Produkte oder die globalen Produktionsprozesse von externen Prüfern als einwandfrei zertifizieren lassen.
7214	Nach dieser Zeit ist das Ganze etwas eingekocht und die Zucker-Zimt-Mischung schmilzt.
7215	Nach eigenen Angaben geht es inzwischen in 40 Prozent der Beratungschats mit Jugendlichen zwischen 15 und 19 Jahren um das Thema Suizid.
7216	Nach einem Baller-Steckpass scheiterte Seidel aus der Drehung an Bordesholms Keeper Ronny Losereit (9.).
7217	Nach einem Bericht der Zeitung »« kamen vor Corona 150.000 Besucher im Jahr.
7218	Nach einem Brandanschlag auf das Zelt von zwei hat am Berliner Landgericht der Prozess gegen einen 31-Jährigen begonnen.
7219	﻿Nach einem Polizeieinsatz mit einem Toten im Leipziger Stadtteil Paunsdorf ermittelt die Staatsanwaltschaft﻿ wegen eines Tötungsdelikts ﻿gegen zwei Polizisten.
7220	Nach einem Sieg und einem Unentschieden bleibt der TV Leiselheim im Rennen um die Meisterschaft und den Aufstieg in die 2. Bundesliga.
7221	Nach einem Unentschieden gegen den späteren Meister aus Pamhagen und einem Sieg gegen Steyr verfehlten sie den Meistertitel beim Saisonfinale in Bad Tazmannsdorf nur knapp.
7222	Nach einen Gewinnsprung im Halbjahr hat der Schweizer Süßwarenkonzern Lindt & Sprüngli seine Jahresziele angehoben.
7223	Nach einer Begutachtung des Schadens bei Tageslicht werde über das weitere Vorgehen entschieden, teilte Polizei in Kleve mit.
7224	Nach einer Pause begann die festliche Jahrespreisverleihung der Saison 2021.
7225	Nach Eintreffen der Sicherheits- und Rettungskräfte wurde der Sohn ins Krankenhaus Grieskirchen eingeliefert.
7226	Nach Einwänden bessert die Dresdner Stadtverwaltung ihre Pläne für die neue Königsbrücker Straße nach.
7227	Nach elf Stationen habe man das gesamte Programm genossen und mit Sicherheit viel Freude gehabt, versprechen die Veranstalter.
7228	Nach ersten Erfahrungen an den Pilotstandorten – neben Aachen ist das Duisburg – sollen weitere Standorte hinzukommen.
7229	Nach ersten Meldungen waren kurz nach der Abfahrt aus dem Startbahnhof gegen 12.15 Uhr mehrere Doppelstockwagen entgleist, drei davon kippten offenbar um.
7230	Nach etwa 150 Metern befindet sich auf der linken Seite ein Parkplatz.
7231	Nach EU-Angaben hatte der Handel mit der Ukraine im vergangenen Jahr ein Rekordvolumen von 52 Milliarden Euro erreicht.
7232	Nachfolgend die wichtigsten Stimmen des Sonntags.
7233	Nachhaltig Investieren: Das sind die sechs globalen Aktien-Favoriten von Goldman Sachs Nachhaltiges Investment steht bei vielen Anlegern hoch im Kurs, also mit gutem Gewissen Rendite erzielen, indem man sein Geld in nachhaltige Unternehmen steckt.
7234	Nachhaltigkeit ist nicht einfach - selbst im Garten.
7235	Nach Holdenried kamen folgende Personen in dieses Amt: Dr. Friedrich Pregler, Zimprecht Sattler, der im Archiv bzw. in der Registratur ungefähr 40 Jahre tätig war.
7236	Nach jedem Kilometer drehte sie die Steigungsfunktion des Laufbandes etwas höher.
7237	Nach jüngsten Umfragen liegt die SPD derzeit klar vorn.
7238	Nach mehr als zwei Jahrzehnten sei die Zeit für einen Generationenwechsel gekommen.
7239	Nach meiner letzten Verurteilung war ich in Therapie und schon auf einem guten Weg, aber dann habe ich eben diese Frau kennengelernt.
7240	Nach Meinung des Vorsitzenden der Bremer Heimstiftung, André Vater, geht es allerdings etwa 50 Prozent der Träger in Deutschland allein um Rendite.
7241	Nachmittags laufen Sie zur Topform auf!
7242	Nachmittags sollten Sie Ihre Erwartungen nicht zu hoch ansetzen.
7243	Nach nur einem Jahr ist die Zeit von Trainer Adi Hütter (52) bei Borussia Mönchengladbach schon wieder vorbei: Nach dem 5:1 (3:1)-Sieg gegen die verkündete der Fußball-Bundesligist die Trennung.
7244	Nach Ohrfeige von Will Smith: Netz wütet gegen Oscar-Akademie - und sieht in Chris Rock den „Helden des Abends“
7245	Nach positiven Tests setzte es in Gießen ein 73:100.
7246	Nach Putin sollte Russland nicht etwa einen neuen Führer bekommen, sondern eine breite Palette an Meinungen, Ideen und Parteien, die miteinander im Parlament konkurrieren.
7247	Nach Rücksprache mit Juristen habe er diese Information an die Behörden weitergegeben und damit seine Verantwortung wahrgenommen, betonte Zadra.
7248	Nach Sachlage wurde die Eisenkette mit einem Trennschleifer durchtrennt.
7249	Nach sechs Monaten betrug das Ebit-Plus 12,3 Prozent.
7250	Nach seinem Eingriff in Mexiko teilte er seinen Followern mit: „Auf der anderen Seite der Welt geht mein Projekt weiter, der Verlauf ist gut, ein Traum mehr, der wahr geworden ist.“
7251	Nach seinem Lehrabschluss als Vermessungszeichner machte aber ein tragischer Unfall einen Strich durch seine Pläne.
7252	Nach seinem letzten Platz im Qualifying wirkt Mick Schumacher sichtlich angefressen.
7253	Nach seinem mysteriösen Tod im Jahr 1991 auf seiner Yacht Lady Ghislaine, benannt nach seinem Lieblingskind, kam ans Tageslicht, dass er Bilanzen gefälscht und den Pensionsfonds seiner Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter geplündert hatte.
7254	Nach seinem Verschwinden hing ein Schild in seinem Laden, demzufolge er in der Schweiz sei.
7255	Nach seiner Herzmuskelentzündung war Levi Markhardt zwischenzeitlich kurz am Boden, heuer startete der Offensivallrounder wieder durch.
7256	Nach seiner Rechnung könnte die Ukraine innerhalb von acht bis zehn Monaten etwa 60 Millionen Tonnen Getreide exportieren, falls die Blockade der ukrainischen Häfen jetzt aufgehoben würde – 20 Millionen aus den Silos, 40 Millionen aus der neuen Ernte.
7257	Nächster Gegner ist der Weltranglistenvierte Stefanos Tsitsipas, der kräftesparend in drei Durchgängen gegen Jannik Sinner aus Italien gewann.
7258	Nächstes Jahr startet sie auf Hawaii – und ärgert sich über den Weltverband.
7259	Nächste Woche will Elon Musk selbst die ersten Autos aus Brandenburg übergeben.
7260	Nach "Super Pumped", "The Dropout", "Inventing Anna" und "WeCrashed" ist das die nächste Hochstaplerbiografie, exzeptionell besetzt mit Thomas Schubert, Matthias Brandt, Larissa Sirah Herden, Eva Löbau, Bibiana Beglau, Christian Tamitz und vielen mehr.
7261	Nach turbulenten Stunden mussten Evotec-Aktionäre einen Verlust von -2.82% hinnehmen.
7262	Nach unten haben die Stars ein kleines Polster.
7263	Nach vielen Jahren in der Branche, unter anderem bei Wunderkind und Escada, geht es der Designerin jetzt um Nachhaltigkeit zu einem guten Preis.
7264	Nach von der Leyens Angaben soll erstmals auch der Ölbereich betroffen sein.
7265	Nach weiteren Stationen in Baden-Württemberg – wo er im Übrigen seine Frau kennenlernt –, Coburg und im wilden Skiort Ischgl in Österreich kommt Komarek im Jahr 1979 zurück nach Neuburg – natürlich ins „Edelweiß“.
7266	Nach Wiederanpfiff hatte Tiago Tomás die Führung für Stuttgart auf dem Fuß - der souveräne Zentner verkürzte aber den Winkel und wehrte ab.
7267	Nach wie vor ist Frank Plasberg erfolgreich mit seinem Polit-Talk „hart aber fair".
7268	Nach wie vor sei das Ruhrgebiet der Hauptaktionsraum der Clan-Kriminellen.
7269	Nach wochenlanger Verärgerung zwischen Berlin und Kiew kommt Bewegung in die verfahrene Situation - bis hin zur Möglichkeit eines Besuchs von Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD).
7270	Nach Worten von Verhandlungsführer Roland Strasser hat die Branche die Pandemie insgesamt schnell hinter sich gelassen und liegt wieder auf Vor-Corona-Niveau.
7271	Nach zehn Wochen geht es am heutigen Sonntag im Ersten mit neuen „Tatorten“ weiter.
7272	Nach zwei Jahren pandemiebedingtem Ausfall feierte die Villinger Narrozunft wieder ihr Sommerfest im Spitalgarten.
7273	Nach zwei Jahren Zwangspause sind auch The BossHoss heiß darauf, endlich wieder auf der Bühne zu stehen - und zwar ganz egal ob in großen ausverkauften Arenen oder in Wohnzimmeratmosphäre wie beim I EM MUSIC!
7274	Nach zweijähriger Pause finden im März wieder die traditionellen Lichterfelder Jazz- und Bluestage statt.
7275	Nach zweijähriger Zwangspause ist nun an Silvester wieder Feuerwerk erlaubt.
7276	Nach zwei oder drei Monaten wäre das Tier wieder ganz normal gelaufen“, heißt es aus der betreffenden Veterinärpraxis.
7277	Nagelsmann hätte sich Kritik gefallen lassen müssen.
7278	Nagelsmann war mit der "Leistung gar nicht unzufrieden - mit dem Ergebnis schon".
7279	Na gut, ein paar heiße Dessous sind erlaubt, doch das ganze Drumherum wird eigentlich nebensächlich, denn Ihre Gefühle laufen auf Hochtouren.
7280	Nahe einer Moschee im Diplomatenviertel von Kabul kommt es zu einer Explosion.
7281	Nahtlos schließt sich dem Gesang Beethovens Musik an.
7282	Na ja, ich finde, sie übertreibt ein bisschen.
7283	Naja: Zum Beispiel beim Jazzfestival in Saalfelden.
7284	Nancy Faeser will härter gegen häusliche Gewalt und Kinderpornografie vorgehen.
7285	Naruhito ist seit Oktober 2019 offiziell Tenno seines Landes.
7286	Nasenabstriche hätten aber ebenfalls „eine gute-mittlere Akzeptanz“, wenn Eltern sie zuhause durchführen.
7287	Natalia (li.) und Anastasiia Proskurnia mit ihrer Mutter Ludmylla Taranova, die aus Charkiw nach Graz gekommen ist.
7288	Nationale Aktionspläne würden in der Regel keine konkreten Maßnahmen beinhalten, bemängelte Katharina Werner (NEOS) und brachte aus diesem Grund einen Abänderungsantrag ein, der in der Minderheit blieb.
7289	Natürlich darf auch gespielt werden.
7290	Natürlich hat das Ganze auch seine Haken.
7291	Natürlich können Sie auch per Brief den neuen Landtag in NRW wählen.
7292	Natürlich könnten fallende Börsenpreise dafür sorgen, dass sich die Lage wieder entspannt.
7293	Natürlich nicht, denn so etwas entbehrt doch jeder Grundlage.
7294	Natürlich sei es gut, wenn möglichst viele Menschen gerettet werden könnten.
7295	Natürlich will Kanzler Scholz die irregeleitete Russland-Politik der SPD nicht aufarbeiten.
7296	Natürlich wird sie zuerst von den männlichen Kollegen nicht ernst genommen, da es eine weibliche Person in Führungspositionen noch nie gab.
7297	Ncah red tecaWetsfrletimsh 0291, eib edr das hesceutd emaT im llianriteeeVf eaidenghsuces wa,r sei sie vno Merlke hrsinplceö nieedgelna wdrone, ettercibeh lkss.
7298	Neben dem Diallo-Transfer macht RB am letzten Tag des Transferfensters noch den 23 (!) Abgang fix: Weil es der ausdrückliche Wunsch von Ilaix Moriba (19) war, geht das Mittelfeld-Talent nun doch per Leihe zurück nach Valencia.
7299	Neben den allzeit beliebten ImPulsTanz Classics gibt es heuer auch wieder einige NewcomerInnen der Choreographie, die einen Besuch wert sind.
7300	Neben den Dauerverletzten muss nur Simon Scherder aufgrund seiner Fußverletzung noch einmal aussetzen.
7301	Neben den Personalkosten steigen die Instandhaltungs- und Baukosten (Steigerung von über 12 %) sowie die Umlagen, die Städte und Gemeinden an die Länder zu entrichten haben (dies beispielsweise für Krankenanstalten).
7302	Neben den zahlreich erschienenen Sängern und ihren Frauen konnte Obmann Leopold Pallinger unter den Ehrengästen auch Bürgermeister Johann Bruckner sowie Vizebürgermeister Lukas Schatzl und Pfarrer Helmut Prader begrüßen.
7303	Neben der Fülle an Zimmer liess der Zauberfloh eine Tiefgarage bauen, die Platz für bis zu 15 Autos bietet.
7304	Neben der Teilnahme am Regelunterricht und individuellen Aufgabenstellungen („innere Differenzierung“) sollen auch weiterhin Angebote der „äußeren Differenzierung“ möglich sein, beispielsweise für die Module „Deutsch als Zweitsprache“.
7305	Neben der Umstellung auf Elektromobilität kämpfen die Hersteller im Moment vor allem mit den Auswirkungen der Corona-Krise.
7306	Neben der Weihnachtskarte des Ministerpräsidenten dürfen sich die Einsatzkräfte laut Mitteilung der Staatskanzlei außerdem über Spekulatius aus ihrer Heimat freuen.
7307	Neben der Zweiten Bürgermeisterin Katharina Fegebank (Grüne) soll auch eine weitere Person mit dem Coronavirus infiziert worden sein, die eine Silvester-Veranstaltung der Handelskammer besucht hatte.
7308	Neben freiem Eintritt dürfen sich alle weiblichen Besucher auf ein erweitertes Speisen- und Getränkeangebot im Stadionrestaurant freuen.
7309	Neben Heftpflastern, Verbandstüchern oder Kompressen soll jeder Autofahrer ab dem 1. Februar 2023 ein neues Produkt in seinem Kfz-Verbandskasten mitführen: medizinische Gesichtsmasken.
7310	Neben neuen Inhalten, die wir euch gleich noch vorstellen werden, wurde ein Hinweis entdeckt, der darauf hindeuten könnte, dass Mario Kart Tour schon bald auch auf dem PC zur Verfügung stehen wird.
7311	Neben seiner Tätigkeit als Schauspieler ist er Co-Moderator des Podcasts „The Well“.
7312	Neben smarten Thermometern, die eine Überwachung der Temperatur via Funk, WLAN oder Bluetooth ermöglichen, nutzen Grillprofis neuerdings smarte Gasgrill-Steuerungen.
7313	Neben steuerlichen Maßnahmen wie einer höheren Forschungsförderung und einer Investitionsprämie («Super-Afa») werden auch etwa flexiblere Arbeitszeiten und ein Weiterbetrieb der Atomkraftwerke über April 2023 hinaus «fachlich» befürwortet.
7314	Nebst der Schaffhauser Polizei standen eine Ambulanzequipe der Spitäler Schaffhausen, sechs Mitarbeiter der Feuerwehr Dörflingen sowie ein privater Abschleppdienst im Einsatz.
7315	Nefzer hatte für seine Arbeit an dem Sci-Fi-Epos „Dune“ den Oscar für die besten visuellen Effekte verliehen bekommen – der zweite Academy Award für den gebürtigen Schwäbisch Haller, der seine Firma in Babelsberg hat.
7316	Nehammer ließ sich zur Beantwortung allerdings von seiner Staatssekretärin Claudia Plakolm vertreten - was umgehend zu Kritik führte.
7317	Nehmen Sie sich die Zeit und suchen Sie die wichtigsten Momente in Bildern zusammen, um sie in ein einzukleben.
7318	Nein, ein Risiko geht ihr dabei nicht ein, weil ihr lediglich den maximal erlaubten Stromverbrauch senkt und alles andere unangetastet lasst.
7319	"Nein, es gibt nur einen Terrorstaat - und die ganze Welt weiß, wer er ist."
7320	Nein, ich glaube, dass sie sich einen anderen Ort ausgesucht haben.
7321	Nein, und das ist ein ganz wichtiger Punkt: Corona ist nicht vorbei, das Virus ist immer noch unter uns und wird es weiterhin sein.
7322	NEL mit frischem Geld und ordentlich Rückenwind.
7323	NEOS: Regierung muss Kamp.
7324	Netflix gibt sich beispielsweise für das Streamen von 4K-Inhalten schon mit 15 Mbit/s zufrieden.
7325	Neuburg an der Donau - In Ägypten regierte Tutanchamun in der Ära, als sie entstand und Troja wurde von seinen Eroberern in Schutt und Asche gelegt.
7326	Neu dabei: Rapper Montez sowie Schauspielerin und Indie-Pop-Sängerin Alli Neumann!
7327	Neu dabei sind Landesliga-Absteiger FSV Altdorf sowie die Aufsteiger SV Schapbach, FV Rammersweier und SV Fautenbach.
7328	Neu Delhi (dpa) - Außenministerin Annalena Baerbock will gemeinsam mit Indien den Kampf gegen die Klimakrise vorantreiben.
7329	Neue Hinweise zum Mädchen-Terror in U-Bahn: Fechten Brutalo-Teenies hier eine Familien-Fehde aus?
7330	Neue Karte, neuer Operator, noch was?
7331	Neue Mitglieder werden gerne aufgenommen.
7332	Neue Plätze in Remscheid dafür sind begehrt und längst nicht ausreichend.
7333	Neuer Kurs startet am 25. April auf dem Kerbschen Berg.
7334	Neueröffnungen sind ohnehin gerade in Mode.
7335	Neues Konzept: Privater Cannabis-Anbau bald erlaubt?
7336	Neu im Team ist auch eine Deutschlehrerin für die fünf ukrainischen Mitarbeiterinnen.
7337	Neu ist der Einsatz unbemannter Flugkörper - also von sogenannten Drohnen - für Kampfzwecke nicht.
7338	Neulich waren wir zu einem Familientreffen in einem entfernten Bauernhofcafé verabredet, in dem wir zuvor noch nie waren.
7339	Neumünster (dpa/lno) - Berufsschulen sollen in Schleswig-Holstein künftig nach Willen von Arbeitsminister Bernd Buchholz auch die Feuerwehr-Grundausbildung anbieten.
7340	Neun Kandidierende für sieben Stadtratssitze: Heute Mittwoch können die Bülacher Politikerinnen und Politiker Werbung in eigener Sache machen.
7341	Neun von ihnen – im Alter zwischen 14 und 70 Jahren – befanden sich am Dienstagabend noch im Krankenhaus, wie es in Medienberichten hieß.
7342	NEW YORK - Der US-Finanzkonzern Citigroup hat nach bislang vergeblichen Verkaufsversuchen angekündigt, mit der Abwicklung seines Filialgeschäfts in Russland zu beginnen.
7343	NEW YORK - Die US-Börsen steuern am Donnerstag auf eine freundliche Eröffnung zu.
7344	NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Morgan Stanley hat das Kursziel für BASF von 79 auf 76 Euro gesenkt und die Einstufung auf "Equal-weight" belassen.
7345	NEW YORK (dpa-AFX) - Die Investoren am US-Aktienmarkt haben Signalen Russlands einer Gesprächsbereitschaft im Ukraine-Konflikt am Montag nur bedingt über den Weg getraut.
7346	Nicht alle Stechmücken sind von vornherein mit Krankheitserregern infiziert.
7347	Nicht auf alle Fragen gab es dabei schon Antworten.
7348	Nicht das erste Mal, dass Timo zum Mikrofon greift: 2018 nahm er mit „She's Like The Wind“ an den Blind Auditions von „The Voice of Germany“ teil.
7349	Nicht der erste fragwürdige Angriff auf den 28-jährigen Komiker, der bis vor Kurzem mit Wests Ex-Frau Kim Kardashian liiert war.
7350	Nicht durch Verstecken, sondern durch stolzes Auftreten.
7351	Nicht einmal die bayerischen Ermittlungsbehörden wurden vollumfänglich in Kenntnis gesetzt.
7352	Nicht gezeigt wurde auf den Game Awards die von vielen Fans erhoffte Erweiterung für "Elden Ring".
7353	Nicht glücklich, aber hat schon gepasst.
7354	Nicht jede Problemstelle lässt sich baulich lösen - viele schon.
7355	Nicht mehr eine Kommission im Wirtschaftsministerium bestimmt seitdem über die Energiepreise, sondern die E-Control.
7356	Nicht mehr lange und Fans der farbenfrohen Tintenfisch-Ballerei können sich Anfang September mit dem dritten Teil des Nintendo-Exklusiv Titels ein weiteres Mal in die Farbschlacht stürzen.
7357	Nicht minder bewundernswert war die Air-Track-Show der jungen Turnerinnen, die ihre gekonnten Sprünge und Übungen zeigten.
7358	Nicht nur als Seelsorger, auch als Lehrer, Tischler, Schmied, Heilkundiger und Unternehmer.
7359	Nicht nur bei den hiesigen gymnasialen Aufnahmeprüfungen wird der Wortschatz der Prüflinge gern auch über Synonym- und Antonym-Aufgaben abgefragt.
7360	Nicht nur das Vertrauen in die Politik wurde geschwächt, sondern auch in Medizin und Wissenschaft.
7361	Nicht nur der Schlamm wird in Rust entfernt, sondern auch die Bäume – ätzt die heuer erstmals zur Wahl antretende Bürgerliste „Forum Zukunft Rust“ (FZR).
7362	Nicht nur die weiche Bettwäsche kann dir beim Einschlafen helfen.
7363	Nicht nur für Vertriebsmitarbeiter, sondern auch Führungskräfte im Vertrieb gilt: Sie entwickeln im Verlauf ihrer beruflichen Biografie gewisse Denk- und Verhaltensroutinen - zum Beispiel bei der Marktbearbeitung.
7364	Nicht nur heimische Amtsträger klappert die hartnäckige Aktivistin ab, auch EU-weit kämpft sie mit einer Arbeitsgruppe von Betroffenen um Aufmerksamkeit.
7365	Nicht nur in der Gasversorgung sind Russland und der Westen verbunden, auch in der Raumfahrt gibt es Abhängigkeiten.
7366	Nicht nur Naomi Campbell, sondern auch Heidi Klum war einige Zeit mit Sport-Manager Flavio Briatore liiert.
7367	Nicht nur seine Freundin Nina Reh (22), die in dem Video Wendlers Frau Laura Müller (22) spielt, wird mit von der Partie sein, sondern auch der Comedy-Star Bülent Ceylan (46), der darin einen Cameo-Auftritt haben soll.
7368	Nicht nur, weil hier ein Platz mehr frei ist.“
7369	Nicht persönlich im Stadion war übrigens Mainz-Manager Heidel.
7370	Nichtsdestotrotz: Wir waren damals vorbereitet und sind es auch jetzt.
7371	Nicht über Spenden, sondern direkt.
7372	Nicht umsonst sei seither die Rede vom «blauen Planeten».
7373	Nicht von ungefähr meinen Adelheids Schwester, dass "der Benni kein Umgang" für sie ist.
7374	Nicht weit davon entfernt befindet sich die österreichische Grenze zu Salzburg.
7375	Nicht wenige schieben das Thema auf die lange Bank.
7376	Nicht, wenn es um gleiche Chancen für alle geht.
7377	Nicht zum Kreis der Zuschauer wird der an Corona erkrankte DFB-Präsident Bernd Neuendorf gehören.
7378	Nicht zusammenlebende Paare gelten als ein Haushalt.
7379	Nicht zu teuer und dennoch leistungsfähig.
7380	Niclas Füllkrug wolle der Mannschaft helfen, egal, wie lange er zum Einsatz komme.
7381	Nicolai Meyer kracht mit einem deutschen Spieler zusammen und anschließend aufs Eis.
7382	Nidderau – Die Mädchen und Jungen erfahren bei dieser Aktion, dass man ohne viel Aufwand viel für die Umwelt tun kann und schnell zum Vorbild für andere Personen wird.
7383	Niedersachsens SPD-Chef Stephan Weil hat nach der Landtagswahl Koalitionsverhandlungen mit den Grünen angekündigt.
7384	Niemand beansprucht einen Quadratmeter russischen Bodens.
7385	Niemand brauche tote Helfer einer Evakuierungs-Organisation.
7386	Niemand, der das Wendland besuchte, kam an den gelben Andreaskreuzen vorbei.
7387	Niemandem sei geholfen, wenn die Wirtschaft Schaden nehme.
7388	Niemand ist gezwungen, sich Sprüche anzuhören, die ihm oder ihr nicht gefallen.
7389	Niemand sollte und darf es von außen bewerten.“
7390	"Niemand steht über dem Gesetz, und sei das Anliegen auch noch so wichtig", so die Senatorin.
7391	Niemand wolle eine weitere Eskalation mit Russland riskieren, "aber wir müssen jeden Tag in den Spiegel schauen und überprüfen, können wir für die Ukraine noch mehr machen".
7392	Nie wieder wird sich die 1867 in Königsberg geborene Künstlerin auf einem Selbstbildnis so heiter zeigen.
7393	Nigerias Verband wurde mit einer Strafe von 150.000 Franken (rund 146.600 Euro) belegt und muss sein nächstes Länderspiel ebenfalls ohne Zuschauer absolvieren.
7394	Nike hat Ronaldo unter Vertrag.
7395	Nikotin wirke negativ aufs zentrale Nervensystem, das im regen Austausch stehe mit dem Immunsystem.
7396	Nintendo hatte vor ein paar Jahren kleine Versionen seiner Konsolen NES und SNES auf den Markt gebracht.
7397	Nio hat am Mittwoch mit dem ES7 einen neuen Geländewagen vorgestellt und damit den Wettbewerb mit Tesla in China verschärft.
7398	Nirgends ist es dunkel in dieser Musik, alles wirkt gleichmäßig hell und schattenlos ausgeleuchtet.
7399	Nisse Andersson hielt ihr kurz vor Jahresschluß nur bis zur dritten Runde stand, dann wankte er, von Kopf- und Herztreffern zermürbt, aus dem Ring.
7400	Nix Genaues weis man nicht!
7401	«Noah lädt manchmal die gesamte Gruppe zu sich nach Hause ein und legt dann als DJ auf.
7402	Noch deutlicher wird es, wenn wir die Nvidia Geforce RTX 3080 mit der AMD Radeon RX 6800 XT vergleichen.
7403	Noch hat Nvidia den Wechsel des Grafikchips allerdings gar nicht öffentlich kommuniziert.
7404	Noch im Frühjahr war für Marco Eberle, Betreiber und Besitzer des Cafés in der Burger Altstadt, unklar, wie es nun, nach den größeren Etappen der Pandemie, mit dem Kulturlabor im rückwärtigen Bereich des Gebäudes weitergehen sollte.
7405	Noch immer liegen auf dem Meeresgrund zahlreiche Munitionsreste.
7406	Noch immer wird im Donbass erbittert gekämpft.
7407	Noch ist unklar, ob sich die Fraktionen auf eine Finanzierung einigen können.
7408	Noch ist unklar, welche Beute die Täter machten.
7409	Noch ist völlig offen, ob die Ermittlungen in Enzenkirchen zu einer Anklage führen.
7410	Noch jetzt liegen seine dicken Stämme und Äste kreuz und quer auf der Saale-Wiese oder auch im Flusslauf und zeigen erneut Fraßspuren der unter Naturschutz stehenden Nagetiere.
7411	Noch komplexer wurde die Lage dadurch, dass sich die USA zunehmend für eine Wiederbewaffnung Österreichs einsetzten, während die Sowjetunion deutlich zurückhaltender blieb.
7412	Noch mehr beeindruckte nach einer rätselhaften Schwächephase vor wenigen Wochen die Vorstellung in der Defensive, die der 23 Jahre alten Abwehrchef de Ligt perfekt organisierte.
7413	Noch mehr wäre zu viel."
7414	Noch offen sind die möglichen Kosten.
7415	Noch ringt der 26-Jährige um jenen Einfluss aufs Spiel, den bislang Ritsu Doan auf Knopfdruck nach einer Einwechslung ausübt.
7416	Noch Samstag hatte sich auch die VG in Struth vorgestellt – so wie die nun verbleibenden Kandidaten Südeichsfeld, Dingelstädt und Mühlhausen.
7417	Noch schmerzhafter als die Halbfinal-Niederlage vor vier Jahren gegen Kroatien, noch brutaler als das verlorene EM-Finale im vergangenen Jahr gegen Italien.
7418	Noch unsicher sei, ob es in diesem Jahr am Christchindlimärt einen Lunapark geben wird.
7419	Noch vor dem Treffen der Minister reagierte der Verband der Verkehrsunternehmen (VDV) mit einem Brief an die Vorsitzende der Verkehrsministerkonferenz, Maike Schaefer (Grüne), Senatorin in Bremen.
7420	Noch vor der Unterzeichnung eines Abkommens mit dem Libanon über eine gemeinsame Seegrenze hat Israel mit der Gasförderung aus dem Karisch-Feld im Mittelmeer begonnen.
7421	Nordex hatte Ende Januar angekündigt, die Rotorblatt-Fertigung in Ende Juni einzustellen.
7422	Normalerweise höre ich mir meine eigene Musik nicht an, da war es aber unumgänglich und es klang wirklich sehr gut.
7423	Normalerweise legen Hühner ein Ei pro Tag.
7424	Notwendigkeit für hoch technisierte Erleichterungen im Service-Bereich sei jedoch spätestens seit der Corona-Krise gegeben gewesen.
7425	Nouripour äußerte ziemlich unverblümt den Verdacht, dass Moskau hinter den Anschlägen auf die Nordstream-Pipeline stehe.
7426	Nowak: Österreichs Modell "schlechteste Variante"
7427	Null statt 18: Alle modernen Puma-Panzer der Bundeswehr haben sich als untauglich erwiesen.
7428	Nun arbeitet der Grieche in den intensiven Einheiten mit DSC-Torwart-Trainer Marco Kostmann an seiner weiteren Veränderung: den Wandel von der Nummer zwei zur Nummer eins im Tor von Arminia Bielefeld.
7429	Nun durfte er resümieren: „Egal, ob es verdient war, wir sind froh über die drei Punkte.“
7430	Nun ergänzt Zander ihre Edelmetallsammlung um eine weitere Goldene.
7431	Nun feiert auch das amerikanische Militärportal SOFREP die deutsche Panzerfaust vom Typ 3. „In der Ukraine macht die deutsche Panzerfaust 3 Schrott aus russischen Panzern“, heißt es in einem am Donnerstag veröffentlicten Artikel auf dem Portal.
7432	Nun gibt es neue Erkenntnisse, woran das lag.
7433	Nun habe ich angenommen, dass Corona diese Situation verbessern sollte, weil mehr Menschen Arbeit suchen.
7434	Nun hat die Jury Amber Heard größtenteils schuldig gesprochen.
7435	Nun, in unserem Haushalt geht regelmässig so einiges zu Bruch, dieser Test kommt also wie gerufen.
7436	Nun jährt sich der Geburtstag ihrer kleinen Maus zum ersten Mal wird ein Jahr alt.
7437	Nun ja, sie handeln, wie sie es normalerweise tun – ich bin nicht überrascht.
7438	Nun mag man versucht sein zu sagen "Jau, 2022 is da.
7439	Nun sei man aus dem Schlaf wachgerüttelt worden.
7440	Nun soll sich ein Arbeitskreis mit ersten Lockerungen befassen.
7441	Nun springen die XDevs Koei Tecmo zur Seite, um die Entwicklung des neu angekündigten Samurai-Open-World-Spiels Rise of the Ronin voranzubringen.
7442	Nun steht das Angebot auch für alle Feldkircher*innen jeden Donnerstag unter Anleitung von Peter Ludescher und Kurt Bell von 15 bis 18 Uhr zur Verfügung.
7443	Nun waren wir von Anfang an voll da und haben die Tore toll herausgespielt“, sagte der 33-jährige Stürmer.
7444	Nun werden Forderungen laut.
7445	Nun will der Schauspieler offenbar ein Comeback wagen und plant eine Fortsetzung zu einem Film aus dem Jahr 2007.
7446	Nun will die EU-Kommission Investitionen in Gasspeicher und -terminals fördern, die forcierte Energiewende aber schreckt Geldgeber ab.
7447	Nun will die EU mit anderen Förderländern in Kontakt treten und auch in Europa selbst die Möglichkeiten des Abbaus sondieren.
7448	Nun wurde dieses Genehmigungsverfahren vorerst gestoppt.
7449	Nur 15 Prozent des Budgets werden außer Haus, etwa für Restaurantbesuche, Konzertbesuche oder Ähnliches ausgegeben.
7450	Nur 16 Wochen, in denen wir Spiele bestreiten – davon müssen wir weg, davon wollen wir weg.
7451	Nur 38 Prozent der Deutschen glauben, dass Geringverdiener bessergestellt sind als Bezieher des geplanten Bürgergelds.
7452	Nur dann sei auch ein echter inhaltlicher Wandel möglich.
7453	Nur dass die Löhne aktuell etwa „20 Prozent unterm Flächentarifvertrag“ liegen, kann er berichten.
7454	Nur die eine, glasklare Antwort gibt es darauf nicht.
7455	Nur die Kategorie der 50- bis 64-Jährigen hinke leicht hinterher.
7456	Nur: „Es gibt erheblich mehr Konkurrenz um kleinere Wohnungen“, sagt Voigtländer, nicht nur unter Studenten.
7457	Nur günstig ist er gar nicht, aber wann war das schon so bei den Nutzfahrzeugen von VW?
7458	Nur ihre jugendliche Perspektive können keine Legitimierung sein, im Bundestag zu sitzen, Entscheidungen zu treffen – und zu verantworten.
7459	Nur ihre Kollegen in Luxemburg verdienen beim Berufseinstieg mehr.
7460	Nur in einem Jahr wurden seit Beginn der Aufzeichnungen in dem Monat durchschnittlich noch höhere Werte auf der Erde gemessen.
7461	Nur in Redaktionen bestehe in dieser Frage ein Generationenkonflikt.
7462	Nur Kapitän Ömer Toprak hält sich eher im Hintergrund auf.
7463	Nur mit diesem Nachweis besteht für die Teilnehmer Versicherungsschutz über den Verein.
7464	Nur noch 35 Minuten.
7465	Nur noch bestimmte internationale Sendungen sollen weiter ausgeführt werden, zu denen die Post vertraglich verpflichtet ist.
7466	Nur, ohne uns."
7467	Nur so bekommen wir auch die Chance zu punkten.
7468	Nur so viel: Wenn alles gut läuft, soll das Gelände künftig für 15.000 Besucher (in diesem Jahr waren es 10.000) freigegeben werden.
7469	Nur trockene elektrische Geräte wieder in Betrieb nehmen!
7470	Nur vom Träumen kommt nichts.
7471	Nur wenige Tage nachdem das "James Webb"-Teleskop die bisher tiefsten und detailreichsten Einblicke in den Weltraum geliefert hat, hat die US-Raumfahrtbehörde Nasa schon die Planungen für das nächste Teleskop festgezurrt.
7472	Nur wenige Tage zuvor hatte das Konsortium «WHO Vaccine Technology Transfer Hub» in den Laboren der Firma Afrigen in Kapstadt ihre Pläne für eine Produktion von Impfstoff gegen das Coronavirus vorgestellt.
7473	"Nur wenige waren bereit, mit ihm für die üblichen Fotos zu posieren."
7474	Nur wenig später kamen die Beamten der Kelheimer Polizei den mutmaßlichen Dieben auf die Spur.
7475	Nutzen Sie smarte Technik da, wo sie sinnvoll ist: Mit modernen (Funk-)Thermostaten lassen sich beispielsweise die Wunschtemperaturen für verschiedene Tageszeiten oder Räume programmieren.
7476	ÖAMTC-Pannenhelfer Milenko Stankovic wurde am Freitag zum Retter für einen Hund in der Salzburger Innenstadt.
7477	Ob das Experiment aufgeht, ist erst am Schluss zu beurteilen.
7478	Ob das jetzt bereits der Höhepunkt im Kreis gewesen ist oder nach 44 Jahren ein weiteres ereignis wie in Albstadt 1978 bevorsteht?
7479	Ob das Karriereende sie persönlich zerfrisst, ob sie abstürzt, verrät die ehemals beste Torfrau der Welt nicht.
7480	Ob das langfristig mit der Klimaerwärmung eine gute Idee ist oder war, wird die Zukunft zeigen.
7481	Ob derartiges derzeit an diesen Grenzen oft vorkommt, das konnten Amnesty International, Caritas oder UNHCR noch nicht klären.
7482	Ob der Berliner Umwelt- und Verkehrssenatorin Bettina Jarasch das am Freitag, dem 21. Oktober, gelungen ist, ist jedoch fraglich.
7483	Ob der Comedy-Star diesen Spaß abhaben kann?
7484	Ob der Lernerfolg zuhause der gleiche sein wird, wissen wir nicht.
7485	Ob der Präsident sein Versprechen halten kann, ist aber fraglich.
7486	Ob die Cakallis auch langfristig beim Kaffeesatzdünger bleiben oder ihr Sortiment an tropischen Früchten weiter ausbauen, wird sich zeigen.
7487	Ob die Flüchtigen in der Nacht auf Freitag etwas erbeutet haben, sei noch unklar, sagte ein Sprecher der Polizei am Morgen.
7488	Ob die Gruppe nur Terminals besetzen möchte oder auch Landebahnen, was nicht nur für die Klimaschützer lebensbedrohlich wäre, sondern auch für die Crews und Passagiere von Flugzeugen?
7489	Ob die russische Friedensaktivistin nun abgeschoben wird oder nicht, ist aber weiterhin unklar.
7490	Ob ein gemeinsames Fest dann jährlich oder in zweijährigem Rhythmus veranstaltet würde, müsse ebenfalls noch besprochen werden.
7491	Ob es das letzte ist, wage ich zu bezweifeln.“
7492	Ob es mit den neuen Bodeneffekt-Autos leichter ist, anderen zu folgen und zu überholen, kann Bottas noch nicht definitiv sagen.
7493	OB Feldmann feixt bei der Dipemess-Eröffnung Anfang September.
7494	Ob im Küchenteam oder im Service das Zusammenspiel harmonierte und die Wartezeiten, an den Tischen, hielten sich dementsprechend kurz.
7495	Ob jemand tatsächlich als enge Kontaktperson gilt, entscheidet letztlich das zuständige Gesundheitsamt.
7496	Ob Koch ab kommendem Herbst dann in München Platz nehmen wird, das muss sich erst noch zeigen und wird vor allem auch vom Gesamtergebnis der Partei und seiner Platzierung auf der Bezirksliste abhängen.
7497	Ob live, digital oder hybrid - Alle Optionen sind denkbar.
7498	Obmann Alexander Hofmann forcierte nicht nur erfolgreich die Jugendarbeit beim UHK Krems.
7499	Ob mehrere Brände auf sein Konto gehen, werde nun ermittelt.
7500	Ob NWO, JBO oder Gitarrenorchester – alle Musikerinnen und Musiker agierten mit großer Spielfreude und spielten ein breitgefächertes, niveauvolles Programm.
7501	Ob Sachsen-Anhalt auch in den nächsten Jahren weiter Gelder aus dem Vermögen der ehemaligen Parteien und Massenorganisationen der DDR zugewiesen werden, ist offen.
7502	Ob sie dabei auch die Interessen der Menschen vor Ort im Blick hat?
7503	Ob Uniper nach der Übernahme durch den Bund in der bekannten Form erhalten bleibt, ist noch nicht ausgemacht.
7504	Obwohl Corona den Tourismus bremste und auch auf den Straßen weniger los war, gab es 2021 einen Rekord bei der Anzahl der Einsätze.
7505	Obwohl das offizielle Urteil schon lange feststeht, geht der Streit zwischen den beiden weiter.
7506	Obwohl die Amerikaner ihr Boot mit frischen Kräften und dem Minimum an Frauen (2) bestückten, konnten sie nur knapp siegen.
7507	Obwohl die Controller im Jahr 2005 fertig entwickelt und bereit für die Produktion waren, gab es vor der E3 in Test-Sessions Schwierigkeiten.
7508	Obwohl die Zahnmedizin in Tschechien auf einem hohen Niveau ist, haben die Menschen hierzulande häufiger Karies als in vielen westlichen Ländern.
7509	Obwohl die Zinsen in nächster Zeit steigen könnten, führt die hohe Inflation unweigerlich zum Kaufkraftverlust vorhandenen Kapitals.
7510	Obwohl – doch, eins noch: Verachtung.
7511	Obwohl importierte Erdbeeren (meist aus Spanien, Italien, Nordafrika, Ägypten und Marokko) das ganze Jahr über im Supermarkt erhältlich sind, wird man bei diesen Früchten geschmacklich oft enttäuscht.
7512	Obwohl Jan und Sharon in Folge vier gar kein Einzeldate haben, finden sie doch gleich zweimal die Gelegenheit, sich zu küssen – die anderen Männer sind nicht weit weg.
7513	Ob zum Herunterfahren oder zum Ausblenden nerviger Geräusche: Ein bisschen Musik oder Podcast-Gequatsche zu hören, kann beim Einschlafen helfen.
7514	Oczipka: „Das war damals auch mental eine schwierige Phase.
7515	Oder aber: Es geht mit der Bahn nach Bremen, weiter mit Leihfahrrad oder Bus.
7516	Oder bei Erbschaften: Töchter bekommen nur die Hälfte dessen, was ein Sohn bekommt.
7517	Oder einen Cocktaillehrgang?
7518	Oder haben sie sich und ihren Lieben etwas gegönnt?
7519	Oder schenkt die internationale Gemeinschaft Ihrer Sache einfach keine Aufmerksamkeit?
7520	Oder waren vielleicht die drei Motorradfahrer noch besser, die in einer Stahlkugel mit ihren Maschinen die Wände hoch- und runterrasen?
7521	Oder: «Wie fühlt es sich an, ganz in der Gegenwart zu sein?»
7522	Oder wollten für renommierte Wirtschaftsprüfungsgesellschaften und Konzerne arbeiten.
7523	Oder zumindest Respekt vor Sex im Film.“
7524	Odessa ist bereits seit Tagen immer wieder Ziel von Raketenangriffen.
7525	Offenbar hat davor er alleine eine Schneidemaschine mit dem Hubwagen befüllt.
7526	Offenbar hat er den Hahn zum Zudrehen nicht gefunden… Russland hat zwar kein einziges stichhaltiges Motiv für die Pipeline-Sprengungen.
7527	Offenbar ist das Feuer in einem Werkraum im Keller ausgebrochen.
7528	Offenbar müssen die Demonstranten erst noch weggebracht und die Strecke gesichert werden.
7529	Offenbar sieht man das Ende des zweiten Quartals als Zeithorizont, zugleich lässt der Bericht Skepsis über den tatsächlichen Lieferzeitpunkt erkennen.
7530	Offenbar war das Ortungssystem durcheinander geraten.
7531	Offenbar weiß niemand, wie man aus dieser verfahrenen Nummer wieder einigermaßen herauskommen kann.
7532	Offensichtlich haben sich die gestiegenen Preise für Benzin und Diesel auf das Tankverhalten der Autofahrer ausgewirkt.
7533	Offensichtlich zeigt Indien im Zuge der aktuellen antirussischen Sanktionen des Westens ein noch größeres Interesse am russischen Energiesektor als zuvor.
7534	Offiziell gelten mehr als 100.000 Menschen als vermisst.
7535	Offiziell im nicht öffentlichen Teil.
7536	Offiziell sollen zwischen einer Zweitimpfung und der Booster-Impfung drei Monate liegen.
7537	Öffnungszeiten und Informationen zu den Alpakawanderungen lassen sich auf der Homepage des Einberghofs finden.
7538	Oft hätten Spieler bei ihm gesessen und man habe "gemeinsam geweint".
7539	Oftmals sind es die vielen kleinen Dinge, die ein großes Zusammenspiel ermöglichen.
7540	"Ohne Gehaltserhöhung droht nächstes Jahr ein mindestens ebenso deutlicher, wenn nicht sogar noch größerer Kaufkraftverlust für Beschäftigte", schreibt Jakob Sturn, Ökonom am Momentum Institut.
7541	Ohne Hilfe wäre der 34-Jährige verstorben, erklärte auch der Sachverständige.
7542	Ohnehin wird der Coach nicht müde, vor den jeweiligen gegnern zu warnen und auch nach acht Spielen ohne Niederlage deutliche Erfolge nicht für selbstverständlich zu halten.
7543	Ohne kann das Feiern schnell brandgefährlich werden.
7544	Ohne nach links und rechts zu gucken, rannte er eines Tages über die Straße, weil die Postbotin auf der anderen Seite lief, und: vor ein Auto.
7545	Ohne sich offenbar darum zu scheren, was mit ihrer Katze passiert, flog eine Frau aus Bayern für über eine Woche in den Urlaub.
7546	Ohne Unterstützung können sie oft keine Arbeit aufnehmen.
7547	Ohne verlässliche finanzielle Förderung könnte das freie Theater Tempus fugit viele seiner langfristig angelegten Projekte nicht realisieren.
7548	Ohne zusätzliches Geld geht das nicht.
7549	Öko-Test hat jetzt Nuss-Nougat-Cremes gecheckt.
7550	Olaf Scholz, Robert Habeck und Christian Lindner im Bundestag.
7551	Olearius soll sich damals nach einer Razzia bei seiner Bank an Kahrs und seinen Parteifreund Alfons Pawelzcyk gewandt und um Unterstützung gebeten haben.
7552	Oliver Huizinger von Foodwatch bestätigte: Die süßen Helden werden instrumentalisiert, dazu sind die gezuckerten Produkte meist in Kinderaugenhöhe im Supermarkt platziert.
7553	Opfergruppen, die nicht die Macht hatten, den Wiederaufstieg Deutschland zu gefährden, gingen entweder leer aus oder wurden mit Symbolpolitik abgespeist.
7554	OP-Managerin Kornelia Enders (links) freut sich über die Nachwuchskräfte im Südharz-Klinikum.
7555	Oscar-Preisträgerin Halle Berry (55, "Monster’s Ball") ist "sehr fasziniert" davon, mehr über das Universum zu erfahren.
7556	OSINT wird beispielsweise auch von Nachrichtenagenturen wie AFP genutzt, um Faktenchecks zu betreiben.
7557	Österreich hat einen Kanzler, der mit beiden Seiten spricht, nicht nur telefonisch.
7558	Österreich kontrolliert ab Mitternacht die Grenzübergänge zur Slowakei, das gab das Innenministerium am Mittwoch bekannt.
7559	Österreich wird ebenso wie Deutschland vom Krieg in der Ukraine, von der Inflation und der Energieknappheit umgetrieben.
7560	Österreich zählt zu den reichsten Ländern der Welt.
7561	Otte erklärte dabei, es gehe um ein Amt, „das über den Parteien steht“.
7562	Ottenhofen hatte auf Thomas Ostermaier und Constantin Lichti verzichten müssen, beim TuS fiel kurzfristig Chis Werner aus.
7563	Otto hatte vor Jahren eine Vorzeigekampagne gemeinsam mit Mastercard entwickelt.
7564	Outer Wilds ist ein bemerkenswertes Kleinod, nicht nur dank seiner Grundmechanik, dass alle 20 Minuten besagte Sonne platzt und sich die ganze Spielwelt - ein kleines Sonnensystem - auf Null zurückspult.
7565	Ouyachi hatte gemäss Amriswils Sportchef René Zweifel finanziell deutlich bessere Angebote aus Europa, entschied sich aber für Volley Amriswil, um sich hier weiterzuentwickeln.
7566	OXSEED bringt ZUGFeRD auf alle Kontinente der Erde / O-RAN Alliance führt.
7567	Özsoy ist Parlamentsabgeordneter der prokurdischen HDP - einer Partei, mit der die Regierungspartei AKP vor kurzem noch Gespräche führte.
7568	Pächter hielten sich nicht immer an die Vorgaben und geltenden Vorschriften.
7569	Panik ist jedoch nicht angezeigt.
7570	Papst: "Das ist ein trauriges Weihnachten, ein Kriegsweihnachten"
7571	Paragrafen-Symbole sind an Türgriffen am Eingang zu einem Landgericht angebracht (Symbolbild).
7572	Parallel dazu laufen Umweltplanungen und geotechnische Untersuchungen, die ausschlaggebend bei der Wahl der Vorzugsvariante seien.
7573	Parallel dazu müsse der landesweite Fachärztemangel in der Gynäkologie endlich an der Wurzel gepackt werden, denn er tangiere alle Häuser in Salzburg gleichermaßen.
7574	Parallel zum Wachstum der Einkommensmilliardäre wächst nun auch die Armut.
7575	Paris - Es sei „extrem wichtig, dass Mick Schumacher weiter Karriere in der Formel 1 macht.
7576	Paris Saint-Germain (PSG) verlängerte erst kürzlich den Vertrag mit Kylian Mbappé für ein Netto-Jahresgehalt von 100 Millionen Euro sowie eine Unterschriftsprämie von 300 Millionen Euro.
7577	Parlamentarische Abende sind nie so schön wie Spieleabende zu Hause.
7578	Parteien aller Couleur, kirchliche Organisationen, Gewerkschaften und „Fridays For Future“ folgten dem Ruf spontan.
7579	Passanten eilten zur Hilfe und riefen die Polizei.
7580	Passend zum Fußballsommer 2022 kündigt unter dem Motto "Kick it like Alexa" neue Skills für seine Sprachassistentin an.
7581	Passend zum Ratgeber würden wir aber noch zwei Artikel zu USB-C-Netzteilen empfehlen: In USB-C-Ladegeräte im großen Vergleichstest: Das Beste kostet nur 11 Euro zeigen wir im, welche Netzteile sich wirklich lohnen.
7582	Passend zur Adventszeit wurde wiederum das beliebte «Fbf-Weihnachtsbier» ausgeschenkt, das vom Restaurant Leue in Waldenburg mit Tannenspitzen aus dem Waldenburger Wald gebraut wird.
7583	Patiententransporte, die von außerhalb in den Landkreis Nordhausen kommen, müssen sich jetzt vorher anmelden.
7584	Paukenschlag im Landkreis Forchheim:Bayerischen Milchindustrie eG (BMI) werden.
7585	Paulin hatte in der Vergangenheit bereits mehrere Weltrekorde aufgestellt und ist in Paris bereits zwei Mal über ein Seil balanciert, das zwischen dem Eiffelturm und dem Trocadero über die Seine gespannt war.
7586	Paus betonte, man wolle erreichen, dass die Partner nicht mehr regulären Urlaub nehmen müssten, wenn sie nach der Geburt für ihr Kind da sein wollen.
7587	Pause machten wir auf einer typisch deutschen Raststätte bei dem Schnellrestaurant mit dem M. "Nie wieder", schworen wir uns, als wir nach dem "Essen" wieder in den Movano stiegen und uns nur noch das Getränk mit den geflügelten Bullen retten konnte.
7588	Pech für Bietigheim, dass Brenner nach der ersten Pause verletzt das Eis verlassen musste.
7589	Pechsteins Lebensgefährte und Verbandspräsident Matthias Große jubelt: „Der Sportler und Mensch Claudia Pechstein hat heute etwas Großartiges erreicht.
7590	Pegasus repräsentiert mächtige Goldabschnitte, die sich entlang des günstigen Wirtsgesteinshorizonts fortsetzen, der nach Nordosten offen ist.
7591	Pekeler wird dem THW nach seinem Achillessehnenriss bis in die neue Saison hinein fehlen.
7592	Peking: Ein Arbeiter in einem Schutzanzug steigt durch Absperrbänder an Metallbarrikaden vor Geschäften, die wegen Corona-Kontrollen abgesperrt wurden.
7593	Pelletspreise aktuell: So viel kostet die Tonne Pellets am 19.12.
7594	Penzberg – Der erste Bundesliga-Spieltag lief für die Penzberger Futsaler und den neuen Coach Maxi Kalus nicht nach Plan: Die Wölfe verloren mit 2:6 gegen Fortuna Düsseldorf.
7595	Per Dropkick drosch er eine Vorarbeit von Alassane Plea ins VfB-Tor.
7596	Perfektes Bürgerfest-Wetter an allen drei Tagen und ein kurzzeitiger Regen, der den Abschluss rettete.
7597	Per Schwertransport wurde die Tanne aus Tarnow zum Neubrandenburger Weberglockenmarkt gebracht.
7598	Personen, die RWE zuzurechnen sind, schrieben erneut negative Schlagzeilen, indem sie sowohl am Duisburger als auch am Essener Hauptbahnhof Fans des FC Schalke 04 angriffen", teilte der Klub am Sonntagabend mit.
7599	Persönlich sei sie "schon immer, aber früher hat sich niemand darum Gedanken gemacht, weil es ja eine Privatsache war".
7600	Peru hat die Verbrauchssteuer auf wichtige Kraftstoffe vorübergehend ausgesetzt.
7601	Peter Linke war noch Doktorand, als er in dieses Reich das erste Mal abtauchte.
7602	Peter Siegenthaler muss seinen Sessel räumen.
7603	Petra Winter kümmert sich im Landkreis Bad Kissingen darum, Unterschriften für den Radentscheid Bayern zu sammeln.
7604	Pfizer kann Ihnen eine gesunde Rendite einbringen!
7605	Phänomen und FaszinationSonnenfinsternis 2022 - Wann und wo ist die nächste Sonnenfinsternis?
7606	Phishing ist längst nicht mehr auf den ersten Blick zu erkennen.
7607	Pia Friedrich-Mersich und Eva Sinawehl freuen sich auf zahlreiche motivierte Teilnehmerinnen und Teilnehmer.
7608	Pilotin Petra Lorenz: Die Faszination fürs Fliegen habe ich seit Kindertagen.
7609	Pilot-Projekt in Bayern"Endlich mal ein Fach, wo die Kinder gerne hingehen"
7610	Planmäßig vorgesehen ist die Vollsperrung tagsüber zwischen 8:30 und 15:30 Uhr.
7611	PlantaCorp ist einer der Pioniere in der Herstellung von liposomalen Nahrungsergänzungsmitteln, deren hohe Bioverfügbarkeit wissenschaftlich nachgewiesen ist.
7612	Planungen zu ersten Veranstaltungen des Kulturnetzes Rabenstein, ein Teil der Dorfernerung, sind im Laufen.
7613	Platz zwei gab es auch für Lore in der U8 über 1,2 Kilometer und für Kati im Jederfrau-Lauf über 3,2 Kilometer.
7614	Plötzlich aber doch mal wieder eine Möglichkeit, Schütze Wekesser übersah dabei allerdings den deutlich besser postierten Nürnberger.
7615	Plötzlich gibt es diese Einigkeit.
7616	Plötzlich zogen zwei von ihnen Messer und der dritte eine Schusswaffe.
7617	Plus: das Domino-Prinzip der schlechten Laune.
7618	Pockenimpfung, die ursprünglich als guter Schutz gegen Affenpocken galt, ließ der SPD-Politiker nicht unerwähnt und war hat bereits die Bestellung eines in den USA zugelassenen Impfstoffs für die Affenpocken-Impfung in Auftrag gegeben.
7619	Podcast Das Thema: Die Folgen des Ukraine-Kriegs: "Die Gefahr einer Rezession ist beträchtlich"
7620	Podcasts werden immer populärer – das sieht man auch an der steigenden Zahl der Produktionsfirmen, die bei der Industrie- und Handelskammer KVK registriert sind.
7621	POL-GI: Auseinandersetzung beim Stadtfest + Mehrere Autoaufbrüche + Brennholz.
7622	Politiker*innen sind Menschen.
7623	Politiker werfen Bundesrat Parmelin vor, die Energiekrise zu verschlafen.
7624	Politik, Fachkräfte und auch die Öffentlichkeit schauen weg, sind sich der Tränen, die diese Kinder im Verborgenen weinen, nicht bewusst.
7625	Polizeijurist Florian Greil bei der Kontrolle der Papiere einer Innsbrucker Prostituierten (rechts).
7626	Polizei kommt, ruft das SEK zu Hilfe, die Feuerwehr steht bereit, spannt zur Sicherheit ein Sprungtuch auf.
7627	Polizeisprecher Michael Graf zu BILD: „Wir haben nicht gezielt nach Gegenständen und Spuren gesucht, sondern abgesucht.
7628	Polizei und Staatsanwaltschaft Berlin gehen davon aus, dass der 29-jährige Deutsch-Armenier offenbar vorsätzlich in die Menschen gefahren ist.
7629	Portmann fand es für seine Entwicklung wichtig, aus seiner Wohlfühloase herauszukommen.
7630	Portugal schirmte seine Kolonien so weit wie möglich ab, Ausländern war die Einreise verboten.
7631	Post auf Einkaufstour in Pratteln«Wir haben niemals an einen Verkauf gedacht»
7632	Pöting: Ich fände es viel schöner, wenn mehr Menschen in WGs wohnen würden.
7633	POTSDAM (dpa-AFX) - Der Produktionsstart der ersten europäischen Tesla-Fabrik () in Grünheide bei Berlin verzögert sich weiter.
7634	Potsdam - In Potsdam gab es im vergangenen Jahr deutlich mehr Notrufe im Zusammenhang mit Herzbeschwerden als in den Vorjahren.
7635	Prag – Die EU wird ein mit Russland geschlossenes Abkommen zur Erleichterung der Visa-Vergabe für Reisende vollständig aussetzen.
7636	Präsenzseminare auf der Jagd nach Cicero-Credits schränken diese Freiheit natürlich stark ein.
7637	Präsident spricht von „Tragödie“
7638	Präsident Wolodymyr Selenskyj meinte vorige Woche, die Krim habe sich in einen der gefährlichsten Orte Europas verwandelt.
7639	Preislich erinnert die Strategie ein wenig an die früheren Jahre von One Plus, auch wenn das Handy technisch kein "Flaggschiff-Killer" ist.
7640	Preislich habe man allerdings noch keine Übereinkunft treffen können.
7641	Preistreiber sind neben der Energie auch Lebensmittel und Pflege.
7642	Prigoschin kann sich und seine Kräfte frei fördern, während er Kreml-Beamte oder die russischen Streitkräfte kritisiert, ohne Angst vor Konsequenzen zu haben.
7643	Prima ins Bild passt da in dieser Woche die Berichterstattung über die Ticketautomaten der Aseag.
7644	Prinz Reuß, ein Nachfahre einer Adelsfamilie, die einst Gebiete im heutigen Thüringen beherrschte.
7645	Prioritäten sind halt anders gesetzt fernab unserer Medien.
7646	Problematisch sei, dass die Gelder nicht zweckgewidmet sind.
7647	Problem: Ganz so viel wie ursprünglich angekommen, kassiert Dortmund nicht.
7648	Produkten pro Bestellung.
7649	Produktneuheit bei dm ab 2021: Darauf freuen wir uns jetzt schon riesig!
7650	Produziert wird seit 2,5 Jahren: Unter der Marke "Wunderkernâ€œ vermarktete das Start-up jetzt seine Produkte.
7651	Prof. Dr. Ricardo Felberbaum freut sich ebenfalls über den Erfolg der Geburtshilfe.
7652	Professionelle eSportler nutzen in der Regel 24 bis 27 Zoll große Displays mit einer hohen Bildwiederholrate und FHD/1080p, während 1440p gerade erst langsam einen Fuß in die Türe des eSports bekommt.
7653	Pro Jahr müssen etwa 30.000 Kinder unter 15 Jahren wegen Verbrennungen und Verbrühungen behandelt werden, wie Daten des Statistischen Bundesamtes zeigen.
7654	Projekte zur Gründung gemeinsamer belarussisch-simbabwischer Unternehmen werden derzeit geprüft und befinden sich in unterschiedlichen Stadien der Vorbereitung“, fügte er hinzu.
7655	Promi Big Brother - AuftaktSchon kurz nach dem Einzug knallt's!
7656	Prominente hatte Herbert Fandel schon jede Menge in Bitburg zu Gast: Schauspieler, Sportler, Politiker und den Bischof.
7657	Pro registriertem Nutzer gibt es in der Woche drei PCR-Gurgeltests für zu Hause, meist kommt das Ergebnis innerhalb von 12 bis 24 Stunden nach Abgabe.
7658	ProSieben Maxx steigt heute in die beste Eishockey-Liga der Welt ein.
7659	Psaki betonte: „Wir werden die Tür zur Diplomatie nie ganz schließen.“
7660	PS: Von Mark Twain (und später übernommen von den Marx Brothers und Woody Allen) soll die Aussage stammen: „Ich würde nie Mitglied in einem Verein werden, der sich herablässt, mich als Mitglied aufzunehmen.“
7661	Psychische Krankheiten haben zugenommen – allen voran Depressionen.
7662	Purer Zufall, dass der Brand schon im Entstehen entdeckt wurde.
7663	Puschilin unterschrieb dazu am Dienstag einen Erlass.
7664	Putin bittet Lukaschenko um Hilfe: Zieht der Kreml jetzt Minsk mit in den Krieg?
7665	Putin droht mit Atomwaffen – ist Sorge angebracht?
7666	Putin habe ihn zu einem «seiner fünf echten Freunde» gezählt.
7667	Putin schien im vergangenen Jahr verärgert auf das Vorgehen der Behörden gegen Medwedtschuk.
7668	Putin soll am Dienstag zudem erstmals seit Beginn des russischen Angriffskriegs gegen die Ukraine vor fast sieben Wochen Fragen von Medienvertretern beantworten.
7669	Putin wird eingehen in die Geschichte als Militarisierer der EU, als versehentliche Wehretat-Pumpe für Deutschland.
7670	Quer durch die ganzen EInkommensklassen und Altersklassen.
7671	Raclette-Käse aus dem Bergkanton haben schon viele gegessen, Safran aus dem Wallis aber wohl die wenigsten.
7672	Rami (5): „Einen Ferrari wünsche ich mir.
7673	Rangnick gilt als Erfinder jener radikalen Idee, die sich vor allem die Energy-Drink-Klubs zu eigen gemacht haben.
7674	Rapids Guido Burgstaller rührt die Werbetrommel für den Hit gegen Schalke.
7675	Rapoo Maus- und Tastatur-Set für 19,99 Euro statt 39,99 EuroHier geht's zum Deal.
7676	Rathkolbs Bericht ist detailliert und glaubwürdig, denn alle wesentlichen Aussagen sind klar belegt.
7677	Räume für Jugendliche gäbe es im Evangelischen Gemeindehaus, informierte Michaela Nessel von den Landfrauen.
7678	Rauschgiftfahnder sind in Istanbul auf den größten Crystal Meth Fund der Geschichte gestoßen.
7679	RBC stuft RECKITT auf 'Neutral' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat die Einstufung für Reckitt auf "Sector Perform" mit einem Kursziel von 5500 Pence belassen.
7680	RBC stuft VINCI auf 'Outperform' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat die Einstufung für Vinci nach Umsatzzahlen zum dritten Quartal auf "Outperform" mit einem Kursziel von 110 Euro belassen.
7681	Reaktion in Taiwan auf Manöver"Noch hat China ja nicht angegriffen"
7682	Real Madrid verteidigt das jetzt sehr überzeugend und lässt defensiv fast gar nichts mehr anbrennen.
7683	Rebhühner würden sich eigentlich nur am Boden bewegen, meist nur bei Gefahr fliegen, „dann müssen Start und Landung im Notfall aber gesichert sein“.
7684	Rechnerisch sind 35 Cent für Benzin und 17 Cent für Diesel möglich – um diese Summen wurde die Steuerlast zuvor gesenkt.
7685	Recht hatte er wohl.
7686	Rechtsverteidiger Emerson Royal schlägt eine flache Flanke von der Grundlinie vor den Fünfmeterraum, die durch den Strafraum fliegt ohne dass ein Spurs-Spieler in die Nähe kommen kann.
7687	Redaktionelle Anmerkung: Mittlerweile ist Putin ein wenig eingeknickt und erklärt, dass Russland die verlangte Zahlung von Gaslieferung in Rubel nicht unmittelbar umsetzen wird.
7688	Reduziert der Fotokünstler doch etwa Beckmanns 1933 in expressiver Drastik gemaltes Gemälde „Raub der Europa“ zu puren Farbquadraten, die er per Algorithmus aus aus dem Internet gefischten Bildern dieses Bilds generiert hat.
7689	Regen nimmt vor allem in Südeuropa ab, was zu häufigeren und intensiveren Dürren führt als noch vor hundert Jahren.
7690	Regensburg - Massive Investitionen in den ÖPNV fordern 23 Initiativen und Parteien in Stadt und Landkreis in einem Offenen Brief an die politischen Entscheider.
7691	Regensburg setzt sich aus 18 Stadtvierteln zusammen.
7692	Regiobus macht dafür zwei Subunternehmer verantwortlich, befürchtet aber einen eigenen Imageschaden.
7693	Regionale Gerichte liegen voll im Trend.
7694	Regisseur Josef Newerkla begrüßte die Gäste und dankte Karl Wunderer für den Bühnenbau.
7695	Regisseur Pierre Schäfer inszenierte das Stück für Kinder ab 10 Jahren.
7696	Regisseur Quentin Tarantino habe sie erst vorsprechen lassen, als es keine Interessentinnen mehr gab.
7697	Rehabilitation: BDH will Abschaffung des.
7698	Reicht dies, um Inflation in der Eurozone wirksam in den Griff zu bekommen?
7699	Reinier geht und der Youngster Bynoe-Gittens kommt.
7700	Rein rechnerisch wäre auch eine Koalition aus CDU und SPD, sowie CDU und SSW denkbar.
7701	Rein statistisch betrachtet hat das Corona-Virus somit schon sechs von zehn Salzburgerinnen und Salzburgern erwischt.
7702	Reisende werden zudem gebeten, sich frühzeitig über Alternativrouten zu informieren.
7703	Reis zu BILD: „Ich habe den Eindruck, dass wir als Mannschaft jetzt fokussierter sind.”
7704	Rekruten kauften sich von ihrem eigenen Geld Schlafsäcke, Medizin oder sogar Armeestiefel für den Winter.
7705	Relativ séier kann also en zolitte Käschtepunkt op concernéiert Leit duerkommen, dee bei wäitem net jidderee kann aus eegener Täsch bezuelen.
7706	Renaud war ein preisgekrönter Dokumentarfilmer und Journalist.
7707	René Repasi, Binnenmarkt-Experte der SPD-Europa-Abgeordneten, erwartet eine schnelle Positionierung, „damit handwerkliche Produkte bald geschützt werden können“.
7708	Reporter berichteten, Biden habe vor dem Abflug gesagt: „Ich fühle mich großartig.“
7709	Rettungskräfte brachten den 30-Jährigen mit schweren Verletzungen in ein Krankenhaus.
7710	Rettungskräfte finden den 73-Jährigen später tot im Wasser.
7711	Re: Videobeobachtung Polizei Köln - Was treiben die?
7712	Rewe-Chef spricht Klartext: „Jetzt bestellen wir nicht mehr“
7713	RGA-Interview verwies Markus Kötter darauf, dass die Wahl geheim vonstatten gegangen sei.
7714	Rhein-Energie-Stadion in Junkersdorf können Kölnerinnen und Kölner ab Mitte Dezember unterm freien Himmel Schlittschuhlaufen.
7715	Rheinmetall ist ein deutsches, UVision ein israelisches Unternehmen.
7716	Richard Lugner verdankt seinen Spitznamen „Mörtel“ seinem erlernten Beruf als Baumeister.
7717	Riedl: Den Gemeinden ist mir der Besteuerung der bebaubaren Grundstücke wahrscheinlich am meisten geholfen.
7718	Riesen-Wirbel im Vorfeld des Formel-1-Grand-Prix in Saudi-Arabien!
7719	Riley Patterson tritt aus 48 Yards an â€” und knallt das Ei zwischen die Stangen.
7720	RKI meldet 38859 Corona-Neuinfektionen - Inzidenz sinkt auf 281,7Das Robert-Koch-Institut (RKI) hat am frühen Samstagmorgen vorläufig 38.859 Corona-Neuinfektionen gemeldet.
7721	Robert Lindner wechselt mit Juli an die Spitze des Hauses der Natur.
7722	Rock Tech Lithium ist ein in Deutschland und Kanada tätiges Clean-Tech-Unternehmen, das die Automobilindustrie mit hochqualitativem Lithiumhydroxid made in Germany beliefern wird.
7723	Roddenberry mag den Namen, doch er klingt ihm etwas zu hart.
7724	Roger Federer macht derweil bei seinem Comebackversuch nach langer Verletzungspause leichte Fortschritte.
7725	Rohé denkt allerdings nicht daran, seine Wohnung und seinen Firmensitz am Berliner Gleisdreieck aufzugeben.
7726	Rose hat einen klaren Plan: „Dranbleiben.
7727	Rothwesten - SG Calden/Meimbressen: Und jetzt sogar 0:2.
7728	Rottach-Egern – Der Weltcup-Slalom ist in diesem Winter spannend wie selten zuvor.
7729	Rot-weiß-roter Vertreter im Vorstand statt dem zuletzt als Vizepräsident amtierenden Tiroler ist nun ÖSV-Finanzreferent Ortlieb.
7730	RTL verschiebt „Bauer sucht Frau International“
7731	Rückstände von Pflanzenschutzmitteln finden sich – wenn auch in der Regel unter dem erlaubten Höchstgehalt – sowohl auf einheimischer als auch auf importierter Ware.
7732	Ruhrgebiet: Feuerwehr trauert um Kameraden – „Viel zu jung von uns gegangen“
7733	Rumeysa Gelgi ist die größte Frau der Welt: Für ihre erste Flugreise hat die Fluggesellschaft sogar Änderungen im Flugzeug vornehmen müssen.
7734	Rund 100.000 Jahre ist das Höhlensystem alt, das sich unter einem zu Verkauf stehenden Haus befindet.
7735	Rund 1.000 kranke Neugeborene behandelt das Kath. Kinderkrankenhaus Wilhelmstift (https://www.
7736	Rund 1.000 unbegleitete minderjährige Flüchtlinge sind derzeit in Quartieren des Bundes untergebracht.
7737	Rund 200.000 Menschen schauten am Freitag die Partie Eintracht Frankfurt gegen Bayern München bei Eurosport, wie ein Sprecher sagte.
7738	Rund 25 000 Personen sind als Luftsicherheitskräfte an den deutschen Flughäfen tätig.
7739	Rund 30 Prozent der infizierten Personen werden tatsächlich krank.
7740	Rund 44 Prozent der Lebensmittel in deutschen Restaurants, Groß- und Cateringküchen werden laut DEHOGA weggeworfen, das sind fast 24 Kilogramm pro Kopf und Jahr.
7741	Rund 700 Mitglieder hat der Verein bislang – und es könnten gern noch mehr werden, sagt er.
7742	Rund 70 Prozent waren Männer.
7743	Rund 8.000 hauptberuflich bildende Künstler lebten 2018 nach Angaben der Künstlersozialkasse in der Bundehauptstadt.
7744	Rund 8800 Besucher werden in diesem Jahr in den Westfalenhallen erwartet, wo Makler und die Branche aufeinandertreffen und Versicherer zwischen Ständen, die mit Bildschirmen bestückt sind, und Gewinnspielen neue Vermittler werben.
7745	Rund die Hälfte der EU-Fläche ist laut Experten derzeit von Dürre bedroht.
7746	Rund um das abgelegene Archipel im Indopazifik haben Riffmantas ihr Paradies gefunden.
7747	Rund um das Klärwerk in ist diesbezüglich seit mehr als zehn Jahren Großes geplant – doch bis heute nichts passiert.
7748	Rund um den Gipfel waren etwa 18.000 Sicherheitskräfte aus ganz der Veranstaltungsort wurde weitgehend abgeriegelt.
7749	Rund vier Millionen Euro haben Umbaumaßnahmen und Sanierung gekostet – damit etwa doppelt so viel wie ursprünglich kalkuliert worden war.
7750	Rund zwei Wochen pro Monat verbringt Infantino in der katarischen Hauptstadt Doha, wo er mit seiner Familie ein Haus bezogen hat.
7751	Rurtal geht als Tabellenführer in die Herbstpause.
7752	Russische Bürger, die im Westen Land und Leute kennenlernen wollen oder bereits kennen, denen ein x-beliebiger, einfach woanders zu erreichender Sandstrand für eine Reise nicht genug ist.
7753	Russische Hacker nehmen ESC 2022 ins Visier: Wie real ist die Bedrohung?
7754	Russische Panzer auf einem Zug.
7755	Russland behindert eigenen Erfolg - Probleme wegen Bezeichnung als „Spezialoperation“
7756	Russland greift in der Ukraine zivile Infrastruktur wie beispielsweise Kraftwerke an und hat damit eine Energiekrise ausgelöst.
7757	Russland habe demnach lange Verteidigungsstellungen an der Frontlinie errichtet.
7758	Russland hat auch den Franzosen den Gashahn zugedreht.
7759	Russland hatte die Anhörung in dem Verfahren am 7. März boykottiert.
7760	Russland hatte die Gaslieferungen gestoppt.
7761	Russland müsse nun von allen weiteren Schritten der Eskalation absehen.
7762	Russlands Auslandsvertretung in Polen muss künftig auf Dutzende Mitarbeiter verzichten: Wie Polens Innenminister Mariusz Kamiński auf mitteilte, werden 45 Diplomaten Moskaus des Landes verwiesen.
7763	Russland schickt Soldaten an die Front, nicht wenige sterben fernab ihrer Heimat.
7764	Russlands Krieg in der Ukraine bremst die Wirtschaft und beschleunigt nach Einschätzung des Ifo-Instituts die Inflation in Deutschland.
7765	Russlands Präsident hat 300.000 Reservisten zu den Waffen gerufen, um im Krieg gegen die die Wende zu seinen Gunsten zu schaffen.
7766	Russlands Regierung spricht dagegen von einem "militärischen Sondereinsatz" in der Ukraine, der die Entmilitarisierung und Denazifizierung des Landes zum Ziel habe.
7767	Ruto setzte sich knapp gegen den langjährigen Oppositionsführer Raila Odinga durch.
7768	Ryan Reynolds schnitt dieses jedoch versehentlich weg.
7769	Saalbach Hinterglemm hat sich neben Bikern und Wanderern auf Familien spezialisiert.
7770	Sachschaden entstand in Höhe von mindestens 2500 Euro.
7771	Sagt der Anwalt: „Ich würde gerne meinen Mandaten sehen“.
7772	“, sagt einer der Schausteller und zeigt auf drei der größten Wagen.
7773	Sahra Wagenknecht: Zerstört sie AfD und Linke jetzt mit eigener neuer Partei?
7774	Salvini und Berlusconi wollten eine Regierungschefin Meloni verhindern.
7775	Salzgitter – Nach dem Fund einer toten 15-Jährigen in Salzgitter in Niedersachsen gehen die Ermittler von einem Verbrechen unter Jugendlichen aus.
7776	Salzmann verweist auf größere Yachten auf dem Bodensee – diese hätten teils mehrere Schlafzimmer, mehrere Bäder und eine Küche.
7777	Samstag, 28. Mai, 13.30 Uhr: Das Robert-Koch-Institut meldet am Samstag, 28. Mai, eine Sieben-Tage-Inzidenz von 288,8 für den HSK – damit sinkt der Wert weiter.
7778	Samstag wird es dann nicht nur auf der Hauptbühne am Gaiberg Musik geben, sondern auch auf der Heimatalm am Grenzblick in Katharinenberg.
7779	Samsung Neo QLED 8K mit HDR 2000 ist ein absolutes Monster von einem Fernseher.
7780	Sämtliche Kompositionen des «Luzia von Wyl Ensembles» stammen aus der Feder von Bandleaderin Luzia von Wyl, die auf der Bühne auch selbst am Klavier sitzt.
7781	Sandra geht auch mit Ganzkörpergips zur Arbeit.
7782	Sandro Gozi (Renew-Europe-Fraktion) ist Mitglied des Europäischen Parlaments.
7783	Sängerinnen, Sänger und Chorleiter freuen sich auf viele Besucherinnen und Besucher.
7784	Sankt Nikolaus ist Patron der Kirche in Berg-Vischel – seit 800 Jahren.
7785	Sanna Marin zeigte sich vor einigen Wochen in diesem lässigen Outfit auf Instagram beim Besuch eines Rockfestivals.
7786	Sara Erb, Julia Brandner, Werner Lener und Erika Leonard haben etwas gemeinsam – sie sind Autoren, die zumindest am Anfang ihrer Karrieren das gleiche Problem hatten: Wie nur schaffe ich es, dass jemand meine Geschichte liest?
7787	Saskia Esken will den Putin-Freund nicht mehr als Altkanzler behandeln.
7788	Sassy unterzeichnete eine stufenweise Optionsvereinbarung mit Forum Energy Metals (Forum) im Januar 2022.
7789	Savall legt Schuberts Einstünder wie ein Geschwisterwerk an, betont schon in der Exposition das düstere Potenzial und verdunkelt die lichtvollen Augenblicke, verleiht den Tanzrhythmen des Zweiten Satzes eine sardonische Heiterkeit.
7790	Schadstoffe stellen bei allen getesteten Produkten kein größeres Problem dar.
7791	Schäfer appelliert deshalb, rigoros den Verbrauch zu drosseln – und die Stadtwerke wollen mit gutem Beispiel vorangehen.
7792	Schalke: Gewinner und Verlierer der Vorbereitung - wie könnte die Stammelf aussehen?
7793	Schalke mit kühlem Kopf in Showdown: «Total ruhig bleiben»
7794	Schallenberg: "Beobachter der OSZE sind Zeugen des Schreckens"
7795	Scharm el Scheich - Die Möglichkeit zum Protest bei der Weltklimakonferenz in Ägypten ist nach Worten der führenden deutschen Aktivistin von Fridays for Future eine „Shitshow“.
7796	Schauen Sie an Silvester Ihre Sendung?
7797	Schau sie dir an und nimm sie an, aber lass dich von ihr bei der Erfüllung deiner Ziele nicht behindern.
7798	Schauspieler Brian Cox als Logan Roy in einer Szene aus "Succession".
7799	Schausteller, Händler und Gastronomen freuten sich über den Besuch.
7800	Schelfeise sind gleichsam die Landebahnen von Gletschern im Meer.
7801	Schenk: Darüber hab ich noch nie nachgedacht.
7802	Scherf wiederum erklärte, rund 200 Stipendienprogramme würden über den Deutschen Akademischen Austauschdienst betreut, von mehrwöchigen Sommerkursen bis hin zu Bachelor-, Master- und Postgraduiertenstipendien, auch für Künstler.
7803	Scheuchelbauer ist damit ein Paradebeispiel für jene Funktionärinnen und Funktionäre, die immer weniger werden.
7804	Schicksal wiederholt sich, wie WELT-Reporter Max Hermes zeigt.
7805	Schliesslich geht es um etwa eine Million Staatsbürger und damit 20 Prozent der Stimmen.
7806	Schließlich hatte der 45-Jährige mehrmals in den höchsten Tönen von Adolf Hitler gesprochen.
7807	Schließlich hatte Frankreichs Präsident Emmanuel Macron am Sonntag nicht nur lange mit Wladimir Putin telefoniert, sondern kurz darauf auch einen Gipfel zwischen dem russischen Staatschef und US-Präsident Joe Biden noch in dieser Woche angekündigt.
7808	Schließlich holten die Mannen von Coach Fabian Melzer in dieser Saison schon sechsmal einen Sieg mit nur einem einzigen Tor Vorsprung.
7809	Schließlich kam der Mopedfahrer ins Schleudern und stürzte, dabei stieß er mit dem Polizeiauto zusammen und wurde leicht verletzt.
7810	Schließlich kann der VfB eine kurze Drangphase für sich beanspruchen, Vagnomans Flanke ist eher von harmloser Natur.
7811	Schließlich machten sich vor dem ersten Anpfiff der EM noch eine Handvoll Teams Hoffnungen auf den Turniersieg.
7812	Schließlich scheint es bis heute keine eindeutigen Aussagen zur Tierzahl in dem Stallkomplex – manche gehen sogar von mehr als 60.000 aus – und der Zukunft des Standortes zu geben.
7813	Schließlich seien es aktuell fünf bis zehn Flieger, die hier täglich ohne Gepäck starten, wird ihm erklärt.
7814	Schließlich soll dieses auch als Rückzugs- und Entspannungsort dienen – zum Beispiel nach einem stressigen Arbeitstag.
7815	Schließlich verdienten schon junge Angestellte dort sechsstellig, konnten auf den Campussen ihrer Firmen kostenlos essen, Sport treiben und sich die Haare schneiden lassen.
7816	Schließlich verkaufen sie neben Haushaltswaren auch wichtige Elektronikprodukte wie Backöfen, Kühlgeräte, Akkus oder Batterien.
7817	Schlussfolgerung: Die Küche belibt kalt!
7818	Schmerzhafte Prellungen, Wunden oder gar Knochenbrüche sind oft die Folge, gerade im fortgeschrittenen Alter.
7819	Schmid hat seinen Wohnsitz mittlerweile ins Ausland verlegt, die Ladung in den Ausschuss aber erhalten.
7820	Schmidts Grußwort beim Termin des Forums Natur am frühen Montagabend war auch eine Verteidigung der Kiefer als »Brotbaum Brandenburgs«.
7821	Schnäppchenjäger könnten sich über Tausende bereits reduzierte Artikel freuen.
7822	Schneeräumen und Salzstreuen sind dann die wichtigsten Aufgaben.
7823	Schnelle Beine, aber ein malader Rücken: Ein Quartett des LTV Obereichsfeld trumpft bei den Landesmeisterschaften in Erfurt auf.
7824	Schnell schrumpfte die 11:18-Hypothek aus der ersten Hälfte.
7825	Schnell stellt sich heraus, dass hier ein anderer Warnhinweis angesagt wäre.
7826	Schnell wurde allerdings klar, dass Coca-Cola noch nicht weiter ernsthaft darüber nachgedacht hat, wie der Proto- zum Serientyp werden könnte.
7827	Schockemöhle hält dagegen, er habe von Visser „sicher verlangt“, dass auch „das Sperma gemeinsam mit Totilas verkauft wird“.
7828	Schocken will er wenn die Gegner des SCR.
7829	Schock-Werner: „Sie waren auch Grundlage für die Kriegsschutzmaßnahmen.“
7830	Schoigu informierte bei dem Treffen auch darüber, dass im Stahlwerk in der Hafenstadt Mariupol im Gebiet Donezk noch immer ukrainischen Kämpfer die Stellung hielten.
7831	Scholz, Habeck und Lindner fürchten den Atom-Kompromiss: Das droht der Ampel, WENN …
7832	Scholz hat sich auf die Fahnen geschrieben, die Zusammenarbeit der Demokratien zu stärken, um im Systemwettbewerb mit Autokratien wie China und Russland bestehen zu können.
7833	Scholz selbst befürwortet eine allgemeine Impfpflicht ab 18 Jahren.
7834	Scholz wollte der Frage aus dem Weg gehen, indem er die Aufnahme der beiden Länder als vorerst nicht weiter verfolgt darstellte.
7835	Schon ab dem 15. März führt Lidl nämlich ein, dass Kunden zum Aufladen des E-Autos die Lidl-Plus-App auf dem Telefon benutzen müssen.
7836	Schon am Freitag war der Kurs deutlich gefallen.
7837	Schon am Mittwoch drohe Johnson der "D-Day", der Tag der Entscheidung, hieß es.
7838	Schon am Montagabend hatte die russische Luftwaffe nach Darstellung des ukrainischen Militärs mehrere Hyperschallraketen vom Typ Kinschal auf Odessa abgefeuert.
7839	Schon bei der ersten Trainingseinheit am Freitag hatte sie als jeweils Schnellste überzeugt.
7840	Schon beim dritten Teilnehmer, dem Radio Burgenland-Hörer Mathias Malli aus Eggenburg/Niederösterreich, hat der Autoschlüssel gepasst.
7841	Schönberg, Schiele oder Adolf Loos wurden nicht zur Kenntnis genommen.
7842	Schon damals stiegen die Zinsen, die diese Staaten für ihre Anleihen zahlen mussten, gefährlich an.
7843	Schon damit einen die Kollegen nicht schief angucken oder gar in Panik verfallen.
7844	Schon die Beschwerdezahl nur eines Netzwerks in Bezug auf nur einen Straftatbestand würde mithin die Schätzung des BKA für jährlich eingehende Meldungen insgesamt erheblich überschreiten.
7845	Schon er habe früh damit angefangen, nicht nur Schauspiel zu zeigen: «Ich bin froh um das neue Konzept.»
7846	Schon Flächen ab 60 Quadratmetern können mit der Methode bepflanzt werden.
7847	Schon früh entdeckt sie ihre soziale Ader und merkt, dass ihr die Arbeit mit Menschen viel Freude bereitet.
7848	Schon im Oktober hatte der Deutsche Tierschutzbund bundesweit vor einer „Exotenflut in Tierheimen“ gewarnt.
7849	Schon im Sommer fürchten die Deutschen den Winter.
7850	Schon in den 1960er Jahren hatte er zusammen mit Kollegen eine Museumsreform befördert, die den Kultureinrichtungen das Museale abzustreifen und sich einem neuen Publikum zuzuwenden suchte.
7851	Schöningens Oberliga-Fußballer legen im Aufsteigerduell direkt den zweiten Saisonerfolg nach.
7852	Schon jetzt haben sich hunderte Gäste auf dem Areal eingefunden.
7853	Schon jetzt lautet der Tenor in Europa: „Wenn du eine gescheite Ausbildung willst, dann gehe zu Froschberg.“
7854	Schon lange missfällt deshalb mit Recht der EU, den USA und auch der Schweiz, dass sich die Wirtschaftsmacht China oder eine Erdölnation wie Saudiarabien bisher vor finanziellen Verpflichtungen drücken können.
7855	Schon längst wissen eingefleischte Fans wo die Benz-Baracken in Mannheim liegen und kennen sogar die Adressen ihrer liebsten „Hartz und herzlich“-Barackler.
7856	Schon nach den ersten Festtagen zeichnet sich ab: Der umstrittene Partysong «Layla» liegt offensichtlich hoch in der Gunst der Oktoberfestbesucher.
7857	Schon nach Spieltag Nummer zwei hatte Mintzlaff von einem "beschissenen Saisonstart" gesprochen, was hätte er da nach der Pleite beim 1. FC Union sagen sollen?
7858	Schon nach wenigen Minuten muss Max Verstappen bei seinem Formel-1-Heimspiel in Zandvoort den Red Bull abstellen.
7859	Schon optisch hebt sich das etwas futuristisch anmutende Experimental-Sicherheits-Fahrzeug deutlich vom "Strich-Acht" ab.
7860	Schon seit Längerem forderte die SPÖ, dass in der Marktgemeinde an besonders frequentierten Orten rund um die Uhr einsatzbereite und öffentlich zugängliche Geräte installiert werden müssen.
7861	Schon vor dem Krieg in der Ukraine befanden sich die Preise auf einem Rekordniveau, aber seit Ende Februar sind sie explodiert.
7862	Schon vor dem Treffen aber machte die Union klar, dass es einige feste Bedingungen für eine Grundgesetzänderung gibt.
7863	Schon vor der Weihnachtszeit haben sich Bahn-Beschäftigte offenbar immer wieder humorvoll über den desolaten Zustand der Infrastruktur geäußert.
7864	Schon zu DDR-Zeiten arbeiteten hier Firmen an Produkten, die heute dringender benötigt werden denn je: Halbleitern.
7865	Schritt 3: Das Brot im nicht vorgeheizten Backofen bei 200 Grad, Umluft 170 Grad, für 50 Minuten backen.
7866	Schröder solle auch keine Mittel aus dem Bundeshaushalt für seine Ausstattung mehr erhalten.
7867	Schuld daran ist eine Corona-Infektion, die sich ausgerechnet der Regisseur höchstpersönlich zugezogen hat.
7868	Schüler, die etwas nicht verstanden haben, spulen einfach zurück und können sich das Video so oft anschauen, wie sie wollen“, sagt er.
7869	Schulleiterin Jessica Welzel sagte, weltweit gebe es mehr als 200 Konflikte, aus denen mindestens 27 Kriege entstanden seien.
7870	Schumachers Demission als Stammpilot beim US-Rennstall Haas nach zwei gemeinsamen Jahren war am Donnerstag verkündet worden.
7871	Schuster hatte vor 24 651 Zuschauern in der Schüco-Arena – davon knapp 4000 aus Kaiserslautern – aber auch Dinge gesehen, die ihn auf die Palme brachten.
7872	Schwalmstadt – Das warf ihm die Staatsanwaltschaft Marburg vor.
7873	Schwammstadt bedeutet, dass die Bäume einen wesentlich größeren Straßenunterbau als bisher bekommen.
7874	Schwander spendet deshalb auch für die Finanzplatzinitiative der SP, die einen nachhaltigeren (und kontrollierten!) Finanzplatz zum Ziel hat.
7875	Schwangere dürfen nicht Kontakt zu potentiell infektiösen Patienten haben und nicht allein in Notfallsituationen arbeiten.
7876	Schwangere und Kinder sollten vorsichtshalber grundsätzlich auf den Verzehr der Schale verzichten.
7877	Schweden öffnet komplett: Das skandinavische Land lässt alle Corona-Regeln fallen – trotz hoher Infektionszahlen durch die Omikron-Variante.
7878	Schweigen die Waffen in der Ukraine erst, wenn es einen klaren Sieger und einen klaren Verlierer gibt?
7879	Schwerer Rückschlag für Alonso - Bayer droht das Aus Schiedsrichter Istvan Kovacs zeigt Sergio Conceicao (l), Trainer vom FC Porto die gelbe Karte.
7880	Schwerin/Rostock (dpa/mv) - Für Mecklenburg-Vorpommern zeichnet sich eine deutlich höhere Zahl an Grippefällen ab als in den Vorjahren.
7881	Schwestermodelle wie Opels Combo geben allerdings eine Orientierungshilfe: Hier startet die konventionell angetriebene Cargo-Version bei rund 23.000 Euro, für die Pkw-Variante mit E-Antrieb geht es bei rund 43.000 Euro los.
7882	Schwierig war der Einsatz für die Retter aber dennoch - auch, weil das Waldstück relativ entlegen war.
7883	Sebastian Pirchers Filmarbeit und Viktor Reims Bühnenbild sind ebenfalls geglückt.
7884	Sebastian Stricker verkaufte über Share etwa Mineralwasser oder Flüssigseife und nutzte einen Teil der Erlöse für Menschen in Not.
7885	Sebastien Haller absolvierte am 23. Juni den Medizincheck beim BVB.
7886	Sechs der acht Klubs, die am Start sind – dieselben wie in der Saison 2021/22 – haben personell nochmals aufgerüstet und sich, wie es scheint, sehr gut und zielgerichtet verstärkt.
7887	Sechs Kanister mit verschiedenen Ölen sind in Bilsen illegal entsorgt worden.
7888	Sechs Personen sind verletzt, darunter zwei Kinder.
7889	Sedef weiter: „Unsere klassische Döner-Tasche kostet vier Euro.
7890	Seeger begrüßte diese Maßnahme, fand aber: „Die Straße wird immer mehr von Schleichverkehr aus Dachau genutzt.
7891	Seggema Kerwe: Start am Samstag, verkaufsoffen am Sonntag: Sie gibt es noch, die Seckenheimer Kerwe, am Traditions-Wochenende zum dritten Sonntag im Oktober.
7892	Segnungen die aber z.B. bei den Ukrainern nicht besonders gut ankamen denn die jugen die Polacken schnell aus Galizien und Lodomerien auf nimmer widersehen raus.
7893	Sehen Sie sich die Internetadresse genau an: Fake-Shops verwenden oft eine Adresse, die fast genauso lautet wie die eines bekannten Onlineladens, allerdings mit einem minimalen Unterschied wie z. B. «sh0p.
7894	Sehr privat erzählt Jelinek von ihren jüdischen Vorfahren, von ihrer unerbittlich ehrgeizigen Mutter und (weiteren) Schicksalsschlägen.
7895	Sehr rasch hätten sie im Zuge der Solidarität mit ukrainischen Flüchtlingen ihr Marketing umgestellt, die Schlepperbanden werben nun damit, dass Europa offen sei und Menschen aufnehme.
7896	Sein CDU-Kollege Röttgen sagte: "Putin stellt die eindeutig erkennbaren Fallen auf.
7897	Seine Ausbaupläne waren gigantisch.
7898	Seine Aussagen lösen bei mir keine Emotionen mehr aus, weil das in alle Richtungen schießt.
7899	Seine australischen Freunde versuchen angeblich, den Pakt noch zu verhindern.
7900	Seine Beifahrerin (21) überlebt schwer verletzt.
7901	Seine berufliche Zukunft ist ungewiss.
7902	Seine bisherigen Beobachtungen fasst Koch mit "es ist sehr, sehr trocken" zusammen.
7903	Seine drei Söhne, Ehefrau, Freunde und auch seine Schüler und Kollegen an der Stadtteilschule Kirchwerder wissen aber längst, was bedeutet.
7904	Seine Ehe mit (33) scheiterte im November vergangenen Jahres – danach teilten die beiden immer mal wieder öffentlich gegeneinander aus.
7905	Seine einzigartige Box-Karriere bedeutet René Weller viel, doch sein körperlicher Einsatz hat schwerwiegende gesundheitliche Spuren hinterlassen.
7906	Seine Folgen haben schon jetzt nicht nur das Land, sondern die gesamte Welt tiefgreifend verändert.
7907	Seine Fraktion werde aber auch darauf achten, «dass rechtsstaatliche Prinzipien nicht verletzt und Beamte nicht voreilig und leichtfertig aus dem Staatsdienst entfernt werden können».
7908	Seine früheren Filme, darunter drei fesselnde Folgen für die -Reihe „Stralsund“ (2015/16) sowie ein „Polizeiruf“ aus Rostock („In Flammen“, 2018) über die Suche nach dem Mörder einer rechtspopulistischen Spitzenkandidatin, waren ebenfalls sehenswert.
7909	Seine Mannschaft besserte sich nach und nach.
7910	Seine Mannschaft, die zu zwei Dritteln aus dem jüngeren Jahrgang besteht, beschreibt er als spielstark, taktisch versiert und erfolgshungrig.
7911	Seine Nähe zu Putin erlaubte ihm zeitweise, als Vermittler im Donbas-Krieg seit 2014 aufzutreten.
7912	Seinen Angaben nach hat die Luftwaffe in der Nacht 58 Objekte beschossen.
7913	Seinen Erfolg verstehe er als so etwas wie "die Akzeptanz des Proletariats", sagt Rin.
7914	Seinen Informationen und Schätzungen zufolge sei mit einem Release sogar nicht vor dem Sommer 2023 zu rechnen.
7915	Seine noble Sprechkunst faszinierte vom ersten Satz an.
7916	Seine „paradoxe Feststellung“ sei: „Je mehr die Waffenlieferungen nutzen, um Putin scheinbar zu besiegen, was ich nicht glaube, darin liegt die Eskalation“, doziert er mit mahnend erhobenen Zeigefinger.
7917	Seine Reise endete in der Abteilung für Brandverletzungen im Spital von Alicante, wo ihn Ermittler etwa zehn Tage später festnahmen.
7918	Sein ESPN-Interview beendete er mit dem Satz: „Wenn ich nie wieder Trainer bin, aber es eine Veränderung gibt, dann war es das wert.“
7919	Seine These: Die Zuspitzung auf die zwei Spitzenkandidaten habe dazu geführt, „dass viele, die eigentlich FDP gewählt hätten, dann doch die Union gewählt haben, weil sie wollten, dass Herr Wüst als Stärkster durch die Ziellinie geht.“
7920	Seine unschuldige Idee: „Deswegen muss man das Prinzip der Einstimmigkeit überdenken.“
7921	Seine Verpflichtung hat sich gelohnt: FC-Torjäger Andrej Ganski (zehn Tore) schoss sein Team zur Herbstmeisterschaft.
7922	Seine Worte machen Hoffnung.
7923	Sein Fass zum Überlaufen brachte der Tod von Mahsa Amini.
7924	Sein Fazit: "Der Trick des Lebens oberhalb der Baumgrenze ist das Mikroklima!"
7925	Sein Job und Orkan „Zeynep“ kosteten ihn das Leben: Ein Taxifahrer (56) aus Münster starb in der Sturmnacht, als ein Baum auf sein Taxi krachte.
7926	Sein Land hatte für einen möglichst grossen Abschlag auf den Marktpreis argumentiert, um Russland die Finanzierung des Krieges gegen die Ukraine zu erschweren.
7927	Sein Mandant habe die Vorwürfe sehr schnell gestanden und weitere Taten eingeräumt, sagte der Kölner Rechtsanwalt Christian Lange.
7928	Sein Nachfolger Demo soll erstmals Tritium aus Lithium selbst herstellen.
7929	Sein RS-Kollege Lorenz Hess würde eine Annahme der Initiative zwar bedauern, weil er vom «griffigen Gegenvorschlag» überzeugt ist.
7930	Sein Umgang damit ist kühl.
7931	Sein Vater ist eine lebende Musik-Legende.
7932	Sein Vordringen ins Parlament blieb über mehrere Stunden unbemerkt.
7933	Sein Vorgehen in der Causa Wien Energie – Stichwort Notkompetenz – verteidigte Ludwig.
7934	Seit 2012 wurden bislang 8,8 Milliarden Euro ausgeschüttet (Stand Ende Juli 2021).
7935	Seit 2015 sind bei der Polizei Berlin mehr als 1000 verschiedene Einsatzmittel verschwunden.
7936	Seit 2016 ist Daniela Kluckert Mitglied im Landesvorstand FDP Berlin; seit März 2018 stellvertretende Landesvorsitzende.
7937	Seit 2017 stehen Hans G. Kehret (links) und Manfred Völk an der Spitze des Schwarzwaldvereins Kehl-Hanauerland, der auch am Rhein Wanderschilder zu pflegen hat.
7938	Seit 2019 ist die Zahl der Beschäftigten im Berliner Handwerk laut Handwerkskammer rückläufig.
7939	Seit 30 Jahren erstrahlt der Wintergarten in der Potsdamer Straße.
7940	Seit acht Tagen erst auf der Welt und muss schon flüchten!
7941	Seit acht Wochen ist gewiss, dass Woolworth in das Gebäude des ehemaligen Rewe-Marktes in der Großstraße zieht.
7942	Seit Anfang 2021 hätten Bedienstete bereits die Möglichkeit gehabt, die Software in Workshops kennenzulernen und auszuprobieren.
7943	Seit Anfang August waren aus dem deutsch-polnischen Grenzfluss tonnenweise toter Fisch und tote Muscheln geborgen worden.
7944	Seit Anfang Jänner ist die Expertinnendatenbank für Vorarlberg, eine Initiative von engagierten Vorarlbergerinnen, online abrufbar.
7945	Seit Ausbruch der Debatte in der Vorwoche hat sie sich noch nicht öffentlich geäußert.
7946	Seit bald zwei Jahren gibt es in Hollenstein nun bereits einen Dartverein, den DSV Hollenstein, der auch bereits einige Erfolge feiern konnte.
7947	Seit Beginn der Corona-Pandemie haben die Gesundheitsämter in Hessen insgesamt 1.433.892 Personen mit einer Sars-CoV-2-Infektion verzeichnet.
7948	Seit Beginn der Invasion in der Ukraine hat Russland bislang drei fällige Zinszahlungen für Fremdwährungsanleihen geleistet und damit eine Staatspleite abgewendet.
7949	Seit Beginn der Pandemie wurden mittlerweile 20.236 gemeldet, die im Zusammenhang mit einer Corona-Infektion stehen.
7950	Seit dem 15. Dezember gibt es in Halle 20 eine eigens für Kinder eingerichtete Impfstraße.
7951	Seit dem 1. Oktober 2021 können Fans die letzte Version der Fußballsimulation „FIFA“ am PC oder auf der Konsole spielen.
7952	Seit dem 2. Dezember ist die Brücke im Sauerland voll gesperrt und damit zugleich eine zentrale Verkehrsroute von Dortmund nach Hessen und nach Bayern unterbrochen.
7953	Seit dem 2. Juni schippert das Werk »Citizenship« des über Havel, Weser und Fulda nach Kassel.
7954	Seit dem 30. September können liebesuchende (und heterosexuelle) Konservative aus den USA ihr Glück auf „The Right Stuff“ versuchen.
7955	Seitdem Djemba die Punktschrift beherrscht, hat er in der Schule enorm aufgeholt.
7956	Seit dem frühen Morgen des 26. Mai 1993 demonstrieren Tausende in der damaligen Hauptstadt gegen den „“, der nun im beschlossen werden soll.
7957	Seit dem frühen Morgen fuhrt die zunächst wieder von Duisburg nach Moers – zwischen Moers, Rheinberg und Xanten ist jetzt ein Ersatzverkehr eingerichtet worden, heißt es von der Nordwestbahn.
7958	Seit dem Frühjahr ist es möglich, Urnengemeinschaftsgräber mit Stele und Baum oder Urnengemeinschaftsgräber als Doppelgrab und Siegelverschluss für eine Bestattung auszuwählen (wir berichteten).
7959	"Seitdem haben die ersten an einem Tatort eintreffenden Polizeikräfte den klaren Auftrag, nach Möglichkeit sofort den Amokläufer zu stoppen, um weitere Opfer zu verhindern", sagt Herrmann.
7960	Seitdem hat es 2500 Megawattstunden Wärmeenergie erzeugt.
7961	Seitdem hat es einen kräftigen Schub gegeben.
7962	Seitdem passiert in der Region so gut wie nichts ohne Putins Zustimmung.
7963	Seit dem Rekordhoch im Januar 2022 hat der Dow rund ein Fünftel eingebüsst.
7964	Seit dem Start im Jahr 2014 hat die Stadt 41 Förderanträge bewilligt und insgesamt 86.000 Euro ausgezahlt.
7965	Seit dem Tweet hätten die Tesla-Aktien fast ein Viertel an Wert verloren.
7966	Seit Donnerstag sind kreisweit 336 neue Infektionen registriert worden.
7967	Seit einigen Jahren ist es für John Neumeier zugleich leichter und schwieriger geworden, zu sammeln.
7968	Seit einigen Wochen warten die beiden im Tierheim Limburg auf ein neues Zuhause.
7969	Seit fast einem Jahr verzaubert das Theaterstück „Harry Potter und das verwunschene Kind“ in Hamburg die Besucher und Fans der Fantasy-Reihe.
7970	Seit Jahren aber nimmt die Zahl derjenigen zu, die es über den Ärmelkanal ins Land schaffen - obwohl London schon seit langem verspricht, das Problem zu lösen.
7971	Seit Jahren steht die Bautafel schon am Parkplatz zwischen Unken und Lofer.
7972	Seit Jahresbeginn ist der World Growth 14 Prozent im Minus (2021 plus 30 Prozent).
7973	Seit Jahrzehnten schon wird immer wieder versucht, den Staat transparenter zu machen – ohne Erfolg.
7974	Seit kurzem kann auch die ORF-TVThek über Amazons Sprachassistentin Alexa gesteuert werden.
7975	Seit Lizuka vor fünf Jahren angefangen hat, hat sich in der Welt der VTuber viel geändert.
7976	Seit Mai 2022 kümmert sich Dominik Kurzai (29) um das Gebrauchtwarenkaufhaus der Diakonie.
7977	Seit März gibt es in Österreich die Möglichkeit des „Stillen Notrufs“.
7978	Seit März ist die umstrittene Impfpflicht in Österreich ja ausgesetzt.
7979	Seit Montag prüfen die zuständigen brandenburgischen Behörden bis zum 20. Mai, ob bei Bau und Betrieb die staatlichen Auflagen eingehalten wurden.
7980	Seit Montag trainiert der 29-Jährige dosiert, am Donnerstag soll die Spende erfolgen.
7981	Seit Neuestem ist Bielecki nicht mehr nur Party-Animal mit Youtube-Channel.
7982	Seit November 2020 gibt es bewaffnete Auseinandersetzungen zwischen der äthiopischen Regierung und der Volksbefreiungsfront von Tigray (TPLF).
7983	Seit rund zwei Wochen ist der Antrag gestellt.
7984	Seit Samstag ist er auch jüngster Derby-Torschütze aller Zeiten.
7985	Seit seinem turbulenten Abschied bei Manchester United kurz vor der WM in Katar ist Ronaldo vereinslos und könnte daher ablösefrei wechseln.
7986	Seit seinem Wechsel zu Yamaha hat Dovizioso nicht einmal mehr ein Podest geschafft.
7987	Seit Silvester hatten sie von ihrem kleinen Liebling nichts mehr gesehen.
7988	Seit Tagen wird versucht, Menschen aus der Stadt in Sicherheit zu bringen.
7989	Seit wenigen Minuten läuft eine Debatte über das strategische Konzept der Nato, an dem unter anderem Staatsminister Tobias Lindner (Grüne) teilnimmt.
7990	Seit Wochenbeginn überzieht Russland die nun mit weitflächigen Angriffen.
7991	Seit zehn Jahren ermittelt er bei RTL in seinen Undercover-Reportagen „Günter Wallraff deckt auf!“ und später bei „Team Wallraff – Reporter Undercover“ in verschiedenen Wirtschaftsunternehmen.
7992	Seit zwei Monaten stehen in Malchins Lindenturnhalle die Feldbetten, in der nächsten Woche soll das Notquartier für Ukraine-Flüchtlinge nun aber offenbar wieder abgebaut werden.
7993	Sékou Niamé Bathily vom "Rassemblement pour le Mali": "Wir wollen einen schnellen und erfolgreichen Übergang zur Demokratie.
7994	Selbst der 45 Jahre alte Superstar Tom Brady, der jede Form der Begeisterung aus seiner beispiellosen und von sieben Super-Bowl-Triumphen gekrönten Karriere kennt, lobte die Stimmung im Interview nach dem Spiel als außergewöhnlich.
7995	Selbst die Hasser hatten ihre Freude, wie beispielsweise Elfriede Jelinek.
7996	Selbst in Innenräumen war die Sicht so vernebelt, dass Theateraufführungen abgesagt werden mussten – weil das Publikum nicht mehr auf die Bühne schauen konnte.
7997	Selbst Mitbewohner und Familienmitglieder bleiben manchmal völlig gesund.
7998	Selbst seit dem Deal vor einer Woche zeigt der Kurs weiter nach unten und will einfach keinen Boden finden.
7999	Selbstverständlich macht auch ein Besuch von Disneyland Sinn.
8000	Selbst wenn es so schön ist, wie Sänger und Dichter immer behaupten, ich mag es nicht.
8001	Selbst wenn gar keine genetische Verwandtschaft besteht: Das Erbgut ihrer Kinder beeinflussen Eltern selbst dann, wenn diese adoptiert sind.
8002	Selenski berichtete zudem von etwa 10.000 verletzten Soldaten auf ukrainischer Seite.
8003	Selenski deutete an, dass weitere Waffen an die geliefert werden könnten.
8004	Selenski sagte, viele der Menschen in den Gebieten des Donbass würden sich weigern, die Region zu verlassen.
8005	Selensky fordert Unterstützung vom Westen - der kündigt Sanktionen an.
8006	Selenskyj begrüßte das grüne Licht der EU-Kommission als „historischen Erfolg für alle, die für unseren Staat arbeiten“.
8007	Selenskyj zeigte sich zuversichtlich: „Schritt um Schritt zwingen wir die Besatzer, unser Land zu verlassen.“
8008	Selfie mit Flagge: Eine Frau im Norden Syriens macht ein Foto von sich und dem Konterfei des PKK-Anführers Öcalan.
8009	Seligenstadt/Hainburg – Insgesamt dreimal hat es seit Freitagabend (17. Juni) in (Kreis Offenbach) und im benachbarten gebrannt.
8010	Seligenstadt – „Was bringen 20 Architekten, wenn keiner das Haus baut?“, fragt Nadja Rausch.
8011	Seniorenbund-Präsidentin: "Wir zahlen nichts zurück"
8012	Seoul - Nordkorea hat nach Angaben des südkoreanischen Militärs erneut eine ballistische Kurzstreckenrakete in Richtung offenes Meer abgefeuert.
8013	Serge Gnabry ist mal wieder ziemlich schnell.
8014	Serial Cleaners: Warum kompliziert, wenn es auch genial geht?
8015	Server-Eye soll sich innerhalb von nur wenigen Minuten installieren und nutzen lassen.
8016	Servette und der FC Zürich trennten sich 2:2.
8017	Seryna Ford hat eine Gofundme-Kampagne für ihren Vater ins Leben gerufen.
8018	Sesshafte Rudel, die nur Wild jagten, seien der beste Herdenschutz.
8019	Seth (Dave Franco) und ein besonders dehnbarer Blutsauger.
8020	Sex-Puppen aus TPE fühlen sich genau so realistisch an, wie ihre Artgenossen aus Silikon.
8021	Shane Isaac tritt immer wieder in unscharfen Videos auf, um Earth 2 zu bewerben.
8022	Sich dieses anzueignen sei aber gar nicht so kompliziert, wie viele vielleicht dächten.
8023	"Sicher ein Gegner in unserer Reichweite."
8024	Sicher, er war ja auch - wie sein Vater - eine ganze Weile beliebt in den USA.
8025	Sicherheitsprobleme wurden sowohl bei fest kodierten Passwörtern als auch bei Internetschnittstellen für Anmeldedaten von Endnutzern identifiziert.
8026	Sicher ist aber, dass die Auftritte der früheren Weltranglistenersten ein Spektakel werden - und am Ende sind die ganz großen Emotionen garantiert.
8027	Sicher, leider läuft es aber so im Leben.
8028	Sichern Sie sich einen Preisvorteil von 1,5 Prozent (exkl. Aktions- u. Digital-Abos) und bezahlen Sie Ihre Abo-Rechnung in Zukunft per Bankeinzug.
8029	Sich seinem streng katholischen Vater gegenüber zu öffnen, war alles andere als einfach.
8030	Sichtlich überglücklich posieren die frischgebackenen Eltern Anna Carina Grogger und Andreas Reiter aus Aich mit ihrem Schätzchen Antonia, geboren am 13. 3., fürs Familienalbum.
8031	Sie arbeitete als Sekretärin einer Filiale der Firma Ideal Standard Registerkassen in Wien und lernte 19-jährig in einer Hotelbar in Velden am Wörthersee den 32 Jahre älteren deutschen Kaufhausbesitzer Helmut Horten kennen, den sie im Jahr 1966 heiratete.
8032	Sie bedrohten einen 31 Jahre alten Mitarbeiter einer Sicherheitsfirma mit einer Waffe, als dieser einen Geldkoffer im Transporter verstauen wollte.
8033	Sie befinden sind hier: UnternehmensmitteilungenHENSOLDT AG: Veröffentlichung gemäß § 40 Abs.
8034	Sie begann wie die erste: Mit Pyro im Gästeblock und einer Chance für die Dänen: Meyer parierte den Schuss von Lukas Lerager.
8035	Sie beginnt das Neue Testament zu lesen, aber auch Søren A. Kierkegaards „Einübung ins Christentum“, und steht vor der Frage, ob sie evangelisch oder katholisch werden solle.
8036	Sieben neue Tempo-Displays der Stadt und Fördervereine sollen die Verkehrssicherheit an den Grundschulen erhöhen.
8037	Sieben Stars und ihre Partner kämpfen noch um den Sieg.
8038	Sieben von zwölf Ratsmitgliedern konnten sich mit dieser Reglung anfreunden.
8039	Sieber ist seit knapp zwei Jahren an diesem Thema dran.
8040	Siebert (Vertrag bis 2025) will sich auf Dauer in Düsseldorf durchsetzen, eine weitere Leihe ist aber möglich.
8041	Sie beschäftigte sich also intensiv mit dem Thema.
8042	Sie betonte: «In nur einer Woche hat sich die EU darauf geeinigt, einen entscheidenden und beispiellosen Schritt zu unternehmen, um der Drohung von (Kremlchef Wladimir) Putin, die Gaslieferungen vollständig einzustellen, zu begegnen.»
8043	Sie bevorzugen eher unbeschwertes Musizieren, sind aber nicht abgeneigt, auch konzertant aufzuspielen.
8044	Sie brauchen Gerät aus dem Westen: Ukrainische Soldaten fahren durch Pokrowsk im Osten des Landes.
8045	Sie bräuchten nun für eine Kautionszahlung dringend Bargeld, um einer Inhaftierung zu entgehen.
8046	Sie decken nur zehn Prozent des globalen Stromverbrauchs.
8047	Sie durchsuchen alle Telefone an der Grenze.
8048	Sie enthält neben allgemeinen Aktualisierungen auch Sicherheitsupdates.
8049	Sie entwickeln aus den vorliegenden Erkenntnissen neue Produkte und Services.
8050	Sie erhalten dann unmittelbar eine Benachrichtigung, wenn der Pegel einen bestimmten Wasserstand überschreitet oder wenn für ein bestimmtes Gebiet eine Hochwasserwarnung vorliegt.
8051	Sie erlitt schwere Verletzungen und wurde mit einem Rettungswagen in ein Krankenhaus gefahren.
8052	Sie ermöglichen eine engmaschige Überwachung der Produktionsanlage, Rohwaren sowie fertigen Produkte.
8053	Sie ermöglichen es, Gruppen von Personen in einem Team zu erstellen und mit allen gleichzeitig zu kommunizieren, ohne jede einzelne Person zu erwähnen.
8054	Sie ermöglicht eine grössere Auswahl von Workflows, um die wechselnden täglichen Anforderungen von Sattler zu bewältigen.
8055	Sie erreichte die Westschweiz am Dienstagmorgen und bewegt sich in Richtung Nordosten.
8056	Sie erreichten Platz sieben.
8057	Sie erstellen einen individuellen mit Modellrechnungen für eine finanziell durchdachte Sanierung.
8058	Sie fasst das Prinzip dieses Anlagemodells in einem Satz zusammen: „Man kauft eine Wohnung, vermietet diese und legt dadurch den Grundstein für ein gesichertes Zusatzeinkommen.“
8059	Sie findet das Projekt eine gute Sache und wichtig für das Zusammenleben innerhalb der Gemeinde.
8060	Sie folgt Klaus-Volker Schütz, der die mit einem Regionalbischof vergleichbare Funktion seit 22 Jahren innehatte.
8061	Sie fordern ein â€žEssen-Retten-Gesetzâ€œ und eine â€žAgrarwende bis 2030â€œ.
8062	Sie freue sich, wenn sie dazu einen Beitrag habe leisten können – vielleicht den entscheidenden.
8063	Sie freut sich außerdem auf eine geplante Zusammenarbeit mit dem Bildungszentrum der jüdischen Gemeinde in Berlin.
8064	Sie führten die Ermittler nach Frankfurt-Sachsenhausen, in eine Sackgasse zwischen Schrebergärten und alten Industriebaracken, zu einer Autowerkstatt, das Grundstück zugewuchert, die Fenster dicht.
8065	Sie geben in Sachen Sex und Erotik zu schnell Gas und könnten Ihren Liebesten überrumpeln.
8066	Sieger der Herzen könnte jedoch Jürgen sein - und damit eine immer höchst leckere Behaglichkeit.
8067	Sie gingen an Catrin Seidel von der Firma Erdrich in Oppenau und an Christoph Winkler von der Firma Welter Zahnrad in Lahr.
8068	Sie ging im Gerichtssaal auf Jeffrey Dahmer los und wurde von Gerichtsdienern zurückgehalten.
8069	Sie haben definitiv was zu verlieren, wir haben nur etwas zu gewinnen.
8070	Sie haben in Ihrem Offenen Brief den Freitag als Hauptspieltag ins Spiel gebracht.
8071	Sie haben mal über Versagensängste gesprochen und dass diese Sie sowohl in ihrem Physik-Studium angetrieben hätten als auch in Triathlon-Rennen ein Motor seien - können Sie diese, ihre letzte Ironman-WM, nun befreiter angehen?
8072	Sie haben mit einem gemeinsamen Vorhaben Erfolg.
8073	Sie habe nur Mitarbeiter «entfernt, die es verdient haben.
8074	Sie haben verschiedene Berufe wie Reitlehrerin, Hundetrainer oder Erzieher.
8075	Sie habe verschiedene Szenarien für den deutschen.
8076	Sie hält es fest.
8077	Sie hat dafür ein Start-up-Unternehmen gegründet mit Unterstützung von Wirtschaftsförderung, IHK und Technischer Hochschule.
8078	Sie hat einen Plan und zieht ihn durch“, so die beiden Elternteile.
8079	Sie hat für ihre Doktorarbeit mit dem Titel „Auswirkungen verschiedener Stressoren auf den Reproduktionserfolg der Eurasischen Kraniche” mit Mewes viele Nester auch in Vorpommern beobachtet und Kameras aufgestellt.
8080	Sie hat in der Ukraine ebenfalls von erfolgreichen Tänzerinnen und Tänzern gelernt und beschreibt dies als einen der besten Wege, um sich zu verbessern.
8081	Sie hatten kurz vor der Wahl versucht, Bangui zu stürmen, was die Russen verhindern konnten.
8082	Sie hatten viele Kuchen gebacken, bewirteten die Gäste und halfen insgesamt auch in der Organisation mit.
8083	Sie hätten „Zustände, wie in diesem Sommer noch nie erlebt“.
8084	Sie hecken verdeckte Terroranschläge aus und greifen kurdische Verbände im Norden des Landes offen mit ballistischen Raketen an.
8085	Siehe da: Nach zwei oder drei Sekunden haben die Kameras im die Gefahrenquelle ausgemacht – und sofort Alarm geschlagen.
8086	Sie hielt 1992 in Rio als Zwölfjährige eine Brandrede und wurde als "das Mädchen, das die Welt zum Schweigen brachte" bekannt.
8087	Sie hoffen auf einen einfachen, kostengünstigen Test, der sich gut für den Einsatz in Massenuntersuchungen eigne.
8088	Sie holzten die wenigen Bäume ab, die sie noch hatten, und hungernd bauten sie größere Statuen für die Götter, und dann starben sie.
8089	Sie hörten zu, nahmen Anliegen in ihre Gebete auf, waren da – für alle.
8090	"Sieht aus, als sei er wieder voller Energie", nickt Seidl.
8091	Sie informiert zuerst den Jagdaufseher Andreas Weber und fährt zurück in den Ort, um ihren Lebensgefährten Tobias Wagner zur Hilfe zu holen.
8092	Sie ist am Verlobungstag nach oben gegangen – und dann stand da Josi", verriet die Blondine.
8093	Sie ist Diplom-Übersetzerin und Copywriterin.
8094	Sie ist ein beachtliches persönliches Risiko eingegangen, einen Journalisten in ihre Heimatstadt und in deren Schule eingeladen zu haben.
8095	Sie ist jetzt eher D-förmig und soll mit der Vorderradaufhängung zusammenarbeiten, um die Verwirbelungen der Vorderräder besser zu kontrollieren.
8096	Sie kann sich Gefolgschaft erkaufen und erzwingen.
8097	Sie können beispielsweise auswählen, wie ausführlich die Prüfung sein soll.
8098	Sie können diese Mängel vermeiden, wenn Sie in börsengehandelte Fonds investieren - vorgefertigte Portfolios aus verschiedenen Wertpapieren oder anderen Vermögenswerten.
8099	Sie können diverse Giftstoffe produzieren, die die Gesundheit von Menschen und Tieren gefährden.
8100	Sie kündigte ihre Stelle bei einem IT-Dienstleister und gründete ihr eigenes Unternehmen.
8101	Sie lässt Frauen Fußball spielen, um der Welt zu sagen, dass Frauen im Iran frei sind.
8102	Sie läuft am 23. Januar um 20.15 Uhr bei RTL.
8103	Sie lebt abwechselnd auf Sylt, Hawaii und Fuerteventura.
8104	Sie legen das Geld über die Netzentgelte auf die Stromkunden um.
8105	Sie liegt der Redaktion vor.
8106	«Sie liessen mich erst nach der fünften Messung gehen»
8107	Sie lohnt sich insbesondere für Leute, die viel reisen, denn sie beinhaltet neben dem Priority Pass unter anderem auch Reiseversicherungen, Mietwagen- und Hotelrabatte.
8108	Sie mache einen planlosen Eindruck, weil sie jeder Meinungsumfrage hinterher laufe.
8109	Sie meinen den sogenannten „Berliner Prozess“ für eine bessere regionale Zusammenarbeit der Westbalkanländer?
8110	Sie meinen nicht, die Bäume auszubuddeln und an anderer Stelle einzupflanzen.
8111	Sie melden sich bitte bei der Polizei Moers, Telefon: 02841 /1710.
8112	Sie meldete sich beim Land - dort konnte man ihr jedoch noch nichts Konkretes sagen.
8113	Sie missachten das oberste in der Würde und Freiheit enthaltene Grundrecht auf Leben und körperliche Unversehrtheit.
8114	Sie möchte mit ihrem Freund Damien H. (28, Polizeimeister) im April nach Ibiza, ans Mittelmeer.
8115	Sie möchten bisher Erreichtes absichern und gerade in finanzieller Hinsicht kein Risiko eingehen.
8116	Sie muss die Verschwendung von Energie wirksam stoppen und den viel zu hohen Verbrauch eindämmen.
8117	Sie müssen in der Gesamtheit der Stärkeklasse des vortragenden Vereins entsprechen.
8118	Sie nannte als ihr Ziel, das Gremium in der laufenden Legislaturperiode aufzuwerten, und kündigte dazu Gespräche nach der Sommerpause an.
8119	Sie reichte von der Bergung verletzter Gleitschirmfliegen über erschöpfte Klettersteiggeher am Tegelberg, ja sogar zu einem allergischen Schock nach einem Bienenstich am Allatsee wurde die Bergwacht gerufen.
8120	Sie reisen meist selbst an.
8121	Sie sagt: „Deutschland ist gar nicht bewusst, wie sehr sich die eigene Rolle in der EU verändert hat.“
8122	Sie sagte: "Helga Horak" Ich fragte ein zweites Mal und lachte.
8123	Sie schlief im Wohnzimmer ein – auf dem Boden sitzend und mit dem Kopf auf dem Sofa, Niklas S. auf der anderen Seite der Couch.
8124	Sie schrieb ihr eine Nachricht – keine Antwort.
8125	Sie sei froh, "dass Olaf Scholz jetzt sehr schnell noch mal über 400 Millionen Euro zugesagt hat, um das Welternährungsprogramm mit Geld auszustatten", sagte die Entwicklungsministerin.
8126	Sie sei geschlagen und gebrandmarkt worden.
8127	Sie sei nun auf der Suche nach einer neuen Schule für ihr Kind, da sie den Vertrag unmöglich unterschreiben könne.
8128	Sie selbst war verletzt und hatte den Angaben zufolge einen Schock.
8129	Sie setzen sich mit Aktionen und Projekten gegen alle Formen von Diskriminierung ein.
8130	Sie sichern den Zugang zu Informationen, sie berichten, sie ordnen Dinge ein, sie kommentieren.
8131	Sie sind Brüder UND Gegner.
8132	Sie sind Ergebnisse bestimmter konzentrierter und ausdauernder Akte der Aufmerksamkeit für das, was die Welt ihr und ihrem Unbewussten sagt, und für die Bedeutungen und die physischen Formen, die dank dieser Aufmerksamkeit entstehen können.
8133	Sie sind halt interessiert an einer soliden Wertanlage - etwas, das sie mit Elizabeth II. durchaus verbindet.
8134	Sie sind keine Anzeichen für eine fäkale Verunreinigung des Wassers.
8135	Sie sollen 2014 überfallartig in das Lokal gestürmt sein und einen 26-Jährigen erschossen haben.
8136	Sie sollen bei angehenden Studierenden das Interesse für den Lehrerberuf wecken.
8137	Sie sollen Menschen an der Mosel die Möglichkeit geben, modern eingerichtete Büroräume zu nutzen und trotzdem nicht täglich in die Zentren der Region pendeln zu müssen.
8138	Sie sollen sich ab September ihre vierte Impfung holen, wenn – je nach Alter – vier bis sechs Monate seit der Grundimmunisierung vergangen sind.
8139	Sie sollen um 13.28 Uhr MESZ in einer kasachischen Steppe landen.
8140	Sie soll ihn gewarnt haben, dass der Beschuldigte sehr wütend sei und bereits auf ihre Freundin eingeschlagen habe.
8141	Sie soll im Sommer in den Orbit fliegen und auch Menschen befördern.
8142	Sie sollte eigentlich bis 2025 gewährt werden.
8143	Sie spielen bereits am Sonnabend beim Tabellenvierten KJS-Dresden.
8144	Sie standen sichtlich unter dem Eindruck des Geschehenen.
8145	Sie suchten ihr Glück im Ausland.
8146	Sie sucht nun nach dem Täter und bittet Zeugen darum, sich mit Hinweisen an das Kriminalkommissariat 13 zu wenden.
8147	Sie thront oberhalb der über Mittelfranken hinaus beliebten Ipsheimer Weinbergen: die Burg Hoheneck.
8148	Sie trommelten und tanzten, als der Schiedsrichter abpfiff.
8149	Sie trügen so auch zum Image der Stadt bei, meint Nancy Klevenow.
8150	Sie übernehmen auch die Produktions- und Werbekosten.
8151	Sie verließen Twitter in Richtung Mastodon.
8152	Sie vermutete einen Raubüberfall auf der Straße In der Hardt.
8153	Sie verspricht 614 Haushalten das Surfen im Netz mit bis zu 1000 Megabit pro Sekunde (Mbit/s).
8154	Sie verständigte daraufhin die Polizei, die die Feuerwehr alarmiert.
8155	Sie verweist auf den enormen Beitrag, den Migrantinnen und Migranten während der Corona-Krise in vielen Ländern geleistet hätten.
8156	Sie war damit neben SBB und BLS als drittes Unternehmen ins Fernverkehrsgeschäft eingestiegen.
8157	Sie war die Assistentin von Patrick Poivre d’Arvor, der den Franzosen um 20 Uhr die tägliche Nachrichtenmesse las.
8158	Sie waren bei der verheerenden Explosion vom August 2020 beschädigt worden.
8159	Sie waren betroffen über die ersten Opfer, die als direkte Kriegsfolge auf Nato-Gebiet gestorben sind.
8160	Sie wechselte im August 2021 zu TSV Bayer 04 Leverkusen, um dort sportlich den nächsten Schritt zu nehmen.
8161	Sie werden gebeten, sich unter der Telefonnummer (09 14) 1 86 87 0 bei den Beamten zu melden.
8162	Sie werden ihr Land besser machen, als je zuvor.
8163	Sie werden in einer zur Kaffeebar umgebauten Original-Ape von Piaggio zubereitet.
8164	Sie werden mir das heute nachsehen«, sagte Lafontaine, der seit 2009 Fraktionsvorsitzender der Linken in dem Landesparlament ist.
8165	Sie werden nicht verstehen, dass der Zusammenbruch unvermeidlich war.
8166	Sie wird entführt und in einer Kiste in einem Wald vergraben.
8167	Sie wird laut österreichischem Impfplan ab dem ersten Lebensjahr mit zwei Dosen im Abstand von mindestens vier Wochen verabreicht.
8168	Sie wollen nicht, dass Frauen sich an der Entwicklung des Landes beteiligen und an der Seite ihrer Brüder arbeiten.
8169	Sie wollten zu den vom ukrainischen Militär kontrollierten Städten Kramatorsk und Slowiansk vordringen - das seien die Schlüsselziele im Norden der Region Donezk.
8170	Sie wurden aus Stiftungsgeldern, Spenden von Unternehmen und Privatpersonen sowie aus Eigenmitteln bezahlt.
8171	Sie wurden per Zufall aus dem Zentralen Melderegister gezogen.
8172	Sind die Versicherer dort erfolgreich, gibt es mehr Rente.
8173	Sind Kunstschaffende durch die Justiz bedroht?
8174	Sind solche Massaker Ihrer Einschätzung nach etwas, das auf Einzelentscheidungen beruhen oder kommen Anweisungen zu solchen Gräueltaten von ganz oben?
8175	Sinneswandel bei Elon Musk: Der wohl absurdeste Übernahmestreit in der Tech-Geschichte erhält mal wieder eine neue Wende.
8176	Sinnvoller sei es, den Abraum von der Halde einzulagern.
8177	★ SKI ALPIN – Mikaela Shiffrin (26) hat sich im ersten Rennen nach ihrem Olympia-Debakel (keine Medaille) stark zurückgemeldet.
8178	Smart City ist ein Stadtentwicklungskonzept, mit welchem Städte lebenswerter, fortschrittlicher und nachhaltiger werden sollen.
8179	Snacks und Getränke gibt es an der hauseigenen Satoshi Bar, die nach Satoshi Nakamoto, dem Erfinder des Bitcoin benannt ist.
8180	So aber ließ der Stuhlschiedsrichter den 24-Jährigen mit einer Verwarnung davonkommen.
8181	So ähnlich hatte es auch schon bei der Verleihung des Olof-Palme-Preises vor zwei Jahren formuliert.
8182	So alt war ihr Mann, als er in Kupferdreh erstmals Kamelle beim Rosenmontagszug sammelte.
8183	So auch das Modell 2000 Centennial, das zum 100. Geburtstag des Familienunternehmens herausgekommen war.
8184	So auch von einem Spieler der vor einigen Monaten mit in Verbindung gebracht wurde.
8185	So bekommen Eule, Bär, Reh, Maus und Fuchs, die im Buch nur Nebenrollen spielen, auf der Waidspeicher-Bühne ihren eigenen kleinen Auftritt: In Form liebenswert und comichaft gestalteter Puppen, in Form von Schatten- oder Schauspiel.
8186	So belastete Schmid sich und einige Kollegen aus der ÖVP – darunter Ex-Kanzler Sebastian Kurz – etwa in der Umfrage-Affäre schwer.
8187	So bereite beispielsweise der Halbleitermangel beim VW-Konzern* große Probleme.
8188	So beschreibt die Polizei den Brokser Heiratsmarkt 2022.
8189	So blieb es am Ende bei der 2:6-Niederlage mit dennoch achtbaren 3569:3607 Holz.
8190	So brachte sie ins Gespräch, dass die Küstenwache die Schlauchboote der Flüchtlinge auf offener Seite zurückdrängen könne.
8191	So brannte es am Freitag zudem in einem Einfamilienhaus in Bad Zurzach AG und in einem Zimmer in einem Reihen-Einfamilienhaus am Zollikerberg ZH.
8192	Söder fordert weniger Steuern und weniger Bürokratie für Unternehmen.
8193	Söder macht sich auch Sorgen vor der Einführung der berufsbezogenen Impfpflicht.
8194	So droht die Bundesliga-Sonne tief im Westen zu verstauben.
8195	So dürfen etwa Malsachen, kleine Spiele, Comics oder Ähnliches im Gepäck nicht fehlen, damit in Wartesituationen keine Langeweile aufkommt.
8196	So erfährt der Verfasser dieser Zeilen nach 182 Jahren, dass sein Ur-Ur-Ur-Großvater August von Köstlin 1840 für das Bildnis seines früh verstorbenen Töchterleins Adelheid (ganzfigurig, aber da war ja noch nicht viel Figur) nur 50 Gulden zahlen musste.
8197	So erfolgreich, dass die Mannschaft aktuell in der Eastern Conference mit 51 Punkten die Tabelle anführt und sieben Begegnungen vor dem Ende der regulären Saison so gut wie sicher für die Play-offs qualifiziert ist, die im Oktober beginnen.
8198	So erlaubte Pietro Lombardi sich - trotz Sport- und Fitnessplan, mit dem eigenen Aufzug in seinem Haus in die erste Etage zu fahren.
8199	So erreicht die Klinik bei mehr als 800 Fragebögen, die pro Jahr ausgewertet werden, eine durchschnittliche Weiterempfehlungsquote von rund 99 Prozent.
8200	So feierte BILD den Christopher Street Day in Köln mit.
8201	So fertigte er offenbar über Jahrzehnte kinderpornografisches Material von Schülern im Alter von elf bis 14 Jahre an.
8202	Sofort machten sich Atemschutzgeräteträger auf den Weg dorthin und warfen alle eventuell für den Brand ursächlichen Gegenstände nach unten.
8203	So gab's beispielsweise Diesel am Samstagabend in Königsfeld für 1,98 Euro in Sulgen war es rund 20 Cent teurer.
8204	Sogar abstrakte Bilder haben in der Regel einen Rahmen.
8205	Sogar Fahrer, die die Spieler ihren Schlagergebnissen hinterherfuhren, habe es damals schon gegeben.
8206	Sogar zu mehrfachem Mord.
8207	So gelang beim Umsatz nur eine Punktlandung.
8208	Sogenannte Luftsicherheitsassistenten benötigten eine Zertifizierung, die den Ansprüchen der EU-Richtlinie entsprechen, sagte er der Zeitung mit Blick auf türkische Fachkräfte.
8209	So gibt es kaum eine Produktkategorie, in der der Konzern nicht mitmischt.
8210	So halten sich die meisten chinesischen Firmen und Banken zum Verdruss Moskaus an die westlichen Sanktionen gegen Russland.
8211	So hält sich der Betrieb erst einmal über Wasser.
8212	So hat der andere die Chance, seinen Gedanken richtig zu Ende zu führen.
8213	So hat die Greiner AG jetzt 12.000 Schaumstoffmatratzen für Schlafplätze in den Notquartieren des Roten Kreuzes direkt in der Ukraine und in den Grenzgebieten zu Polen und Rumänien gespendet.
8214	So hat Quanta, der weltweit größte Vertragsfertiger für Notebooks und somit wichtiger Apple-Partner für den Bau MacBooks, die Arbeit an seinem Werk im Großraum Shanghai ebenfalls seit Anfang April eingestellt.
8215	So hätte das Projekt aussehen sollen.
8216	So hatte Kai Pflaume ein und dasselbe Bild gleich vier Mal geteilt.
8217	So hätten alle Lehrer Tablets oder Laptops erhalten, außerdem 100 000 Schüler aus bedürftigen Familien.
8218	Sohn Hendrik (31) stammt aus der Beziehung zu Schauspielerin Anja Schüte.
8219	So ist es auf den ersten Blick nicht ersichtlich, wo gerade kontrolliert wird.
8220	So ist es wohl auch zu erklären, dass das Klimaschutzministerium von Robert Habeck (Grüne) nun zunehmend dieses Feld in den Blick nimmt.
8221	SOKA-BAU ist mit 2,1 Mio. Versicherten (rund 1,8 Mio. Anwärtern und 330.000 Rentnern) die größte Pensionskasse in Deutschland.
8222	So kann der Display des Gameboy eigentlich keine individuellen Pixel anzeigen, sondern greift auf vorgefertigte Ausschnitte zurück, die zu einem Bild zusammengesetzt werden.
8223	So kann eine Wassertiefe von mindestens 2,80 Metern permanent garantiert werden.
8224	So kann etwa mit VLC oder Kodi auf Videos zugegriffen werden, die auf dem Stick gespeichert und größer als 4 GB sind.
8225	So kommen bei einem Gang drei bis vier Teller zu den Gästen und werden mit der rechten Hand auf den Tisch gestellt.
8226	So kommt Logopädie auch bei Stimmstörungen, Schlaganfällen oder anderen neurologischen Erkrankungen zum Tragen.
8227	So kommt man nicht umhin festzustellen, dass fast alles, was heute auf der berühmten und eindrucksvollen Berliner Museumsinsel, die zurecht Weltruhm genießt, ausgestellt ist, eigentlich gar nicht nach Berlin gehört.
8228	So können fehlerhafte Batterien und Akkus nicht nur Geräte beschädigen.
8229	So können sie beispielsweise über medizinische Geräte oder Telefone übertragen werden.
8230	So können wir die Schnittpunkte zwischen den technologischen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Dimensionen angehen, um während all dieser schnellen Veränderungen den Weg für eine technologisch effizientere und lebenswertere Zukunft zu ebnen.
8231	So könnte der selbst gesägte Baum geschmückt werden.
8232	So konnten die Teilnehmenden im "Hochwasser" waten und bekamen trotzdem keine nassen Füße.
8233	So könnten in Fünf-Minuten-Slots Wissenssendungen wie „kurzgesagt“ oder Kurzdokus und Comedy im normalen Programm Einklang finden, die auch auf ihre längeren Pendants in der Mediathek verweisen.
8234	Solarpaneele am Balkon können Strom für die eigene Wohnung liefern, und sie werden immer beliebter.
8235	So lässt sich die Unterwäsche an die individuelle Blutungsstärke und den Zykluszeitpunkt anpassen.
8236	So lautet ein Klischee über den französischen Volkssport, der eigentlich Pétanque heißt.
8237	Solche Gemälde messen dann wenige Zentimeter.
8238	Solche Geschichten schreibt nur der Fußball: Barcelona-Neuzugang Robert Lewandowski erzielt seine ersten beiden Tore für die Katalanen prompt an seinem 34. Geburtstag!
8239	Solche Vereinbarungen sind aber in der Regel nur zulässig, wenn sie sich auf die vom Arbeitgeber freiwillig gewährten Urlaubstage beziehen, die über den gesetzlichen Mindestanspruch hinausgehen.
8240	So lernten die Mädchen und Jungen jede Menge über Müll, Mülltrennung, Müllvermeidung, Recycling und Nachhaltigkeit.
8241	Solidaritätsaktion in Corona-Zeiten Regenbogen als Zeichen für Leidensgenossen: Hier wohnt auch ein isoliertes Kind!
8242	So lief der Dienstag (12.4.
8243	Soll Angehörigen wie Tumiñá in die Augen schauen und um Vergebung bitten.
8244	Sollen sie sich schon mal Wolldecken kaufen?
8245	Soll man dann auf den Stadtstrand?
8246	Sollte Deutschland gegen Costa Rica gewinnen, ist die Chance groß, dass die Flick-Elf doch noch den Einzug ins Achtelfinale einzieht.
8247	"Sollte die Bundesregierung im Rahmen des laufenden Stresstests zu einer Neubewertung der Lage kommen, dann sind wir zu Gesprächen bereit", sagte Spieker weiter.
8248	Sollte die Team-Olympiasiegerin im Einzel eine Medaille gewinnen, soll es laut einem IOC-Beschluss auch dort keine Siegerehrung geben.
8249	Sollte es zu einem Gaslieferstopp kommen, trete die Energielenkung in Kraft, außerdem habe man die Reaktivierung eines Kohlekraftwerks vorbereitet.
8250	Sollte es zu einem großflächigen und langfristigen Stromausfall kommen, „werden wir in der Fläche präsent sein“, kündigt Thomas Book an.
8251	Sollten die Umweltschutzorganisationen verlieren, dauert es noch zehn Jahre, bis die ersten Brennelemente eingelagert werden können.
8252	Sollten sich die Opferzahlen bestätigen handelt es sich vermutlich um die größte Katastrophe dieser Art im Fußball.
8253	Sollte sich das bewahrheiten, werde dies für die Unternehmensspitze strafrechtliche Konsequenzen haben, so Baerbock weiter.
8254	Sollte sich mehr zurückhalten: Jérôme Boateng.
8255	So lud ihr Partner, so wie Amras Mutter, ebenfalls mal einen Obdachlosen ein, der gerne duschen wollte.
8256	So machte der Stamm des „Central Club Basel“ den Applaus für das Gesundheitspersonal zum Thema, und auf der Laterne der Alten Garde der „Opti-Mischte“ stand: „I waiss nid, was soll i bedytte.
8257	Somit waren mit Stand Samstagvormittag in Tirol insgesamt 27.582 Personen mit dem Coronavirus infiziert.
8258	Somit wird der Arlbergtunnel (S16 Arlberg Schnellstraße) erst in den Sommermonaten 2023 und 2024 für sechs bzw. fünf Monate für den Verkehr gesperrt.
8259	Somit wird die Lebensmittelverschwendung verringert und die Verpackung reduziert.
8260	So müsse für den Brandschutz ein zweiter Notausgang eingerichtet werden.
8261	Sonderfälle wurden für Schülerinnen und Schüler, Kita-Kinder und Beschäftigte in vulnerablen Einrichtungen definiert.
8262	Sondern auch aus seiner Liebe zur Natur, er lebt dafür.
8263	So nennen beide Kandidaten Pflege und Betreuung, Daseinsfürsorge und Wohnen sowie Verbesserungen beim Verkehr durch den Ort als Hauptanliegen.
8264	Sonntag sind wir dann wieder für euch am Start.
8265	Sonnwendfeuer und "Kerm" fanden nur in abgespeckter Form statt, allerdings wurde der Schulungsraum mit neuen Tischen ausgestattet und auf der Hallensüdseite wurde LED-Flutlicht installiert.
8266	Sonos stellt unter anderem Lautsprecher her.
8267	Sonst ändert sich personell nicht sehr viel.
8268	Sonst gibt es unangenehme Rückwirkungen, so seine Drohung.
8269	So oder so ist es durch nichts zu rechtfertigen.
8270	Sophia Adlberger ist deutsche Weihnachtsbaumkönigin.
8271	So reagieren die Schulen.
8272	Sorge habe man, wenn im September die Phase der Klausuren und Klassenarbeiten wieder losgehe.
8273	Sorgen bereitet ihr der Lehrermangel.
8274	Sorgen bereitet nicht nur der Wassermangel.
8275	So sah es jedenfalls in diesem Jahr in an der Ruhr aus.
8276	So schmieren sie ihr Gefieder mehrmals am Tag mit einem duftenden Sekret aus ihrer Bürzeldrüse ein.
8277	So schützen sie unsere Gesellschaft vor großem Schaden.
8278	So sei die Kommunikation sehr schlecht gewesen: „Bis heute ist nicht klar, wie Strutweg und Friedrichstraße befahren werden dürfen.“
8279	So sieht der Mangel an Arzneimitteln aus.
8280	So sieht es die Corona-Schutzverordnung vor.“
8281	So sieht man es im Ausland.
8282	So sind Kleiderspenden wie etwa kurze Röcke oder leichte Sommerkleidung angesichts der derzeitigen Temperaturen nicht sinnvoll.
8283	So sind mittlerweile drei Ausführungen entstanden: Steinpilz-Chili, Mediterran und Curry-Mango.
8284	So sollen die gehobenen Pässe in den Lauf eines Mitspielers fortan weniger präzise sein, wenn der ballführende Spieler nicht in die richtige Richtung schaut.
8285	So sollen Familien immer auf dem neuesten Stand bleiben.
8286	So soll in der von russischen Truppen kontrollierten Großstadt Donezk die Zentrale der Eisenbahnverwaltung getroffen worden sein.
8287	So sollte das neue Landesspital aussehen.
8288	So stehen die Chancen für das Quartett.
8289	So stieg die Zahl der kommerziellen Entführungen schon von 2010 auf 2020 um 133 Prozent auf rund 6000 Fälle pro Jahr.
8290	So versucht Erdogan weiter, die Situation auszunutzen.
8291	So viele Menschen wollten mit dem Waffelkauf die Tafel unterstützen.
8292	So viele Stellen internationaler Konzerne gab es damals nicht, wo ich mein Englischstudium umsetzen kann.
8293	So viel Potenzial, das die Menschen – obgleich Erfindergeist und Innovationskraft zu den Schlagworten der vergangenen Jahre gehören – einfach verschenken, weil die Hälfte der Weltbevölkerung ausgeschlossen wird.
8294	So wachen sie jede Nacht auf, um zu schauen, dass niemand sie überfällt.
8295	So waren 877.000 Arbeitsstellen bei der BA gemeldet, 184.000 mehr als vor einem Jahr.
8296	So war es am vergangenen Samstag, als die Biathlon-Tour in Bad Oeynhausen gastierte.
8297	So war sie eine Zeit lang beim Passivhaus Institut in Darmstadt beschäftigt, schließlich bei der Ifok GmbH in Bensheim.
8298	So was ist manchmal auch eine brutale Qualität, für die man nicht immer was kann.
8299	So weit könnte es schon Mitte 2023 sein, wenn das Gesetz noch in diesem Jahr gebilligt wird.
8300	So wie das tolle Stipendium in Tokio, das er als Grund für seinen bevorstehenden Auszug angibt.
8301	So wird eine Frist von 24 Stunden gesetzt, um den Aufforderungen nachzukommen.
8302	So wird es keine Stundentarife mehr geben, Nachzahlungen werden beim Automaten am Freibadareal möglich sein.
8303	So wird unter anderem eine sozial und demografisch ausgewogene Bevölkerungsstruktur angestrebt.
8304	So wird unter anderem mit Bürgertests umgegangen.
8305	So wird VW insgesamt rund 19 Milliarden Euro in die Kasse bekommen, je etwa zur Hälfte von der Porsche SE und den Aktienkäufern an der Börse.
8306	Sowohl Ala-Präsident Manuel Schweizer wie auch Livio Rey von der Vogelwarte betonen, es sei wichtig zu unterscheiden zwischen den Beobachtungen an den Futterhäuschen und der Entwicklung der Vogelbestände.
8307	Sowohl der Hersteller Boehringer Ingelheim als auch die DSG hätten bereits seit Bekanntgabe des Versorgungsengpasses verschiedene Maßnahmen ergriffen, um einem Mangel entgegenzuwirken.
8308	Sowohl die Teams, als auch die Fans fieberten dem lang ersehnten Derby entgegen.
8309	Sowohl Funktionsumfang als auch Benutzeroberfläche lassen sich darüber hinaus noch durch Plug-ins und Skins den eigenen Ansprüchen anpassen.
8310	Sowohl Gelegenheitsenthusiasten als auch Hardcore-Anhänger sind sich einig: Das ist der Genrekönig.
8311	Sowohl in den USA als auch in Europa liegen die Leitzinsen nach Abzug der Inflationsrate weiterhin tief im negativen Bereich.
8312	Sowohl Strache als auch Grubmüller, die sich vehement „nicht schuldig“ bekannt hatten, legten gegen ihre Verurteilung Rechtsmittel ein, denen das Wiener Oberlandesgericht (OLG) Folge leistete.
8313	Sowohl Unfallursache, als auch Todesursache werden zurzeit durch polizeiliche Ermittlungen geklärt.
8314	Sowohl vor als auch nach der Entlüftung sei es ratsam, den Druck im Heizungssystem zu prüfen.
8315	So wohnt den Aufnahmen, bei aller befreienden, zuweilen gar humorvollen Wirkung, zugleich etwas Bedrohliches inne.
8316	So wurde beispielsweise herausgefunden, dass der Teichmolch nicht ganz so selten ist, wie ursprünglich angenommen.
8317	So würden diese bis zu 30 Prozent Energie einsparen, informiert Schlagenhauf.
8318	So wurden etwa in Schaffhausen Windböen von über 100 km/h gemessen.
8319	So würden zum Beispiel der Sonnenauf- und -untergang ebenso berücksichtigt wie kurzfristig auftretende Wetterphänomene wie etwa Gewitter.
8320	Sozialmärkte melden stark gestiegene Nachfrage.
8321	Spanien jedoch auch mit dem Wetter zu kämpfen: Waldbrände in Griechenland, leere Stauseen in Spanien, Dürre-Notstand in Italien: Europas Urlaubsregionen kämpfen mit Hitze und Trockenheit.
8322	Spannend: Die Quest bietet wieder unterschiedliche Enden.
8323	Spannende Spiele und eine Mordsgaudi am Samstag im Sportpark Zell.
8324	Spannend wird zu beobachten sein, wie sich der Zwei- beziehungsweise Dreikampf zwischen Tobias Ancicka, 21, Juho Markkanen, 20, und Quapp, 19, im Tor entwickelt.
8325	Spaß kann man auch ohne Tempoverschärfungen haben.
8326	Später drehte der Titel leicht ins Minus.
8327	Später hat sich der Spaziergänger einem Nachbarn anvertraut, er verständigte die Polizei.
8328	Später kamen die Tigray an die Macht, die nur 6 Prozent der Bevölkerung ausmachten, aber Jahrzehnte die Elite in Politik und Wirtschaft stellten.
8329	Später sah er zwei Verletzte, die bluteten – einer hatte eine Wunde am Unterarm, der andere eine Wunde im Nackenbereich.
8330	Später stellte der CEO wohl sogar ein zusammen, um entsprechende Menschen zu finden und ihm zu melden.
8331	Später wurde jedoch bekannt, dass Johnson zwei Artikel geschrieben hat: Einen, in dem er sich für den EU-Austritt einsetzt, und einen zweiten, in dem er seine Argumente für einen Verbleib anführt.
8332	Später zeigt sich der Himmel teils wolkenfrei bei Temperaturen zwischen zwei und neun Grad.
8333	Spätestens alle drei bis vier Wochen oder zu Wettkämpfen schrauben die Brüder rund 30 Routen mit den bunten Griffen neu an die Wände.
8334	Spätestens am 31. Oktober funkeln sie bei Dunkelheit aus Vorgärten und Wohnzimmerfenstern.
8335	Spätestens mit diesem verbalen Ritterschlag des Ski-Wunderwuzzis und Nationalhelden schlechthin ist Odermatt auch in Österreich zum Thema geworden.
8336	SPD-Chef Lars Klingbeil hat sich vorsichtig positiv zum angeblichen Vermittlungseinsatz von Altkanzler Gerhard Schröder in Moskau geäußert.
8337	SPD-Chef Lars Klingbeil möchte einkommensschwache Haushalte entlasten – auf Kosten großer Unternehmen (Archivbild).
8338	Spezialkräfte konnten ihn wenig später festnehmen, wie die Polizei mitteilte.
8339	Speziell zu den Abläufen im Hochwasserfall – von der Warnung der Bevölkerung bis hin zur Feststellung einer Katastrophe und zur so wichtigen Einbindung des Bundesheeres – wurden die beiden Fachleute aus Niederösterreich in der Besprechung befragt.
8340	Spezifisch geht es dabei um Allergien oder Unverträglichkeiten bei Haselnüssen, Milcherzeugnissen oder Soja.
8341	Spielte seit der Saison 2018/2019 für den Fußball-Bundesligisten RB Leipzig: Nordi Mukiele.
8342	Spielverderber der Börsenparty waren die erneut im Ausverkauf stehenden -Bons, die sich bis zum Schlussgong um 2,1 Prozent verbilligten.
8343	Sponsoren und Veranstalter würden abspringen und mit ihnen die Wettkämpfe und damit auch die Medienpräsenz, vor allem durch TV-Übertragungen.
8344	"Sport bringt die Welt und die Menschen zusammen", sagte Asghari.
8345	Sportchef Marcus Mann (38): „Thaddäus verfügt über ein außergewöhnliches Tempo und hat in dieser Saison auch seine Torgefahr unter Beweis gestellt.
8346	Sportlich hatte dies Früchte getragen.
8347	Sportlich wusste ich: Er ist - ähnlich wie ich - ein Allrounder und kann sich in alles reinfuchsen.
8348	Sportvorstand Markus Krösche sagte: „Das heute hier in Sevilla ist ein Riesenerfolg gewesen.“
8349	SPÖ-Wirtschaftssprecher Christoph Matznetter forderte am Dienstag in einer Aussendung einen Ölpreis-Deckel.
8350	Sprinttalent Theo Grützenmacher erreichte in Walldorf das B-Finale über 100 Meter und rannte dort in 11,08 Sekunden auf Platz vier.
8351	Spritpreis so hoch wie nie: Ist tanken im Ausland eine günstige Alternative?
8352	Staatschefs den Serbien-Kosovo-Konflikt befeuern, hat sich Frankreich nach Angriffen auf Polizisten und die EU-Mission im Kosovo „sehr besorgt“ gezeigt.
8353	Staatsrat Hodgers schrieb sich in seinem «Debriefing» so richtig in Rage und teilte auf alle Seiten kräftig aus.
8354	Staatssekretär Jens (FDP) antwortete demnach indes, die zunehmende Einschränkung der Forschungsfreiheit in China werde „mit großer Sorge“ beobachtet, gerade auch in Bezug auf die Verwendung für militärische Zwecke.
8355	Staats- und Regierungschefs aus Dutzenden Ländern nahmen am Staatsbegräbnis für teil.
8356	Stadtparteiobmann Michael Sommer war zwar enttäuscht, das Ergebnis zeige aber, „dass 46 Prozent gegen den Schweigepräsidenten gestimmt haben“.
8357	Stadtpolizei Winterthur (Tel. 052 267 51 52) oder jeder anderen Polizeidienststelle zu melden.
8358	Stadtrat und Städteregionstag sollen darüber abstimmen.
8359	Stadtweit sollen Leuchtstoff- durch LED-Röhren ersetzt werden.
8360	Standardmäßig handelt es sich bei den BAT um Blindsignaturzertifikate, die anonym an die Schöpfer ausbezahlt werden.
8361	Stand heute, so die Mitteilung des Landratsamtes, wurden im insgesamt 217.923 Impfdosen verabreicht.
8362	Stand Sonntag um 11 Uhr sind aktuell 1899 Personen mit Wohnsitz im Landkreis Vulkaneifel akut an Covid-19 erkrankt.
8363	Star der Show: Die Windfege, Ausstellungsstück im ersten Obergeschoss des Industriemuseums.
8364	Starker Schneefall hat am Mittwoch zu einigen Behinderungen auf Kärntens Straßen geführt.
8365	Start der Lichterzüge ist jeweils bei Anbruch der Dunkelheit.
8366	Statt 24 Stunden könne ein Befund auch schon mal zwei, drei Tage auf sich warten lassen.
8367	Statt der erhofften Sternstunde ist Red Bull Salzburg am Dienstag-Abend in der Champions League in ein historisches Debakel geschlittert.
8368	Stattdessen forderte Schirdewan eine gezielte Unterstützung einkommensschwacher Haushalte.
8369	Stattdessen gelingt der Einstieg nach Öffnen der Scherentüren ziemlich elegant, was bei Fahrzeugen mit Monocoque-Struktur eher ungewöhnlich ist.
8370	Stattdessen sollten die bereits umgewandelten Reserven und Industriebrachflächen verwendet werden.
8371	Stattdessen wird das frühere Kloster Himmerod zur Begegnungsstätte umgebaut.
8372	Statt des zulässigen Gesamtgewichts von 3.500 Kilogramm brachte das Fahrzeug 6.200 Kilogramm auf die Waage.
8373	Statt die überreichen Quellen des Deutschen Rundfunkarchivs zu nutzen, werden Gedächtnisse bemüht.
8374	Statt Knoblauch-Brot aus dem Ofen kann man dann ein knuspriges Bärlauch-Brot servieren.
8375	Statt Sanktionen baut Erdogan die Wirtschaftsbeziehungen sogar aus.
8376	Statt Wagenknecht mit Pappkameraden, wie einer angeblichen Täter-Opfer-Umkehr im Ukraine-Krieg zu kritisieren, sollten Linke ihren Standortnationalismus angreifen.
8377	Staub aus der Sahara verfärbt weiter den Himmel über Teilen Süddeutschlands.
8378	Stefan Dräger ist Chef einer Firma, die Beatmungsgeräte herstellt.
8379	Stefan Luitz ist nicht im Finale dabei, er schied aus.
8380	Stefan: Wir sind sehr direkt, man muss sofort sagen, was einen stört.
8381	Stehen Sie, als einzelne Redakteure, hinter dieser Petition oder „machen Sie nur einen Job“?
8382	Steht man einer roten Ampel und staunt, wie viele Radfahrer da einfach durchfahren.
8383	Steigende Preise überall.
8384	Steigende Produktionskosten verspüren aktuell alle entlang der Wertschöpfungskette für Bier, weshalb Preissteigerungen auch als unausweichlich gelten.
8385	Steinmeier ruft zu würdevollem Umgang mit alten Menschen auf.
8386	Steinmeier zu Lichtenhagen „Was in Rostock geschah, ist eine Schande für unser Land“
8387	Stellt sich das Geldinstitut quer, müssen Betroffene nicht gleich aufgeben: "Sie können sich an die zuständige Schlichtungsstelle wenden", rät Daniela Bergdolt.
8388	Stephan Wimmers, Geschäftsführer der Industrie- und Handelskammer Bonn (IHK), sieht sowohl positive wie negative Seiten bei dem Konzept.
8389	Stets eine volle Halle und tolle Atmosphäre herrscht bei der Arnsberger Hallenfußball-Stadtmeisterschaft.
8390	Steuern, die sie aufgrund der staatlichen Energiepreispauschale mehr einnehmen werden – und mit denen sie bis vor ein paar Wochen noch gar nicht rechnen konnten.
8391	Stieglitz habe ihn „auf ein Glas Bier eingeladen.
8392	Stillstand ist Rückschritt, heißt es.
8393	Stolz präsentiert sich der Sängerchor Kleedorf mit seiner Leiterin Manuela Berthold anlässlich seines 100-jährigen Bestehens.
8394	Störend sei der Dienst trotzdem nicht, man habe dann ein anderes Mal frei.
8395	Story: In Athen geht die Festnahme eines islamistischen Terroristen schief.
8396	Strache hat ja mit Gudenus gebrochen und traut seiner Rolle rund um die Entstehung des Videos nicht.
8397	Strack-Zimmermann stimmt dem nicht ganz zu, nennt als Beispiel etwa den Ringtausch mit der Ukraine.
8398	Strahlende Siegerinnen: die „Sahneschnittchen“ sind die Gewinner der diesjährigen Ebbelwoistaffel und erhielten von Brunnenwirt Heinz-Georg Sehring Bembel, Medaillen und Urkunden – letztere gab's diesmal für alle Teammitglieder.
8399	Streifen Sie mit dem Fingernagel vorsichtig über den Lackkratzer.
8400	Studie bestätigt: Freiwillige Jugendarbeit wirkt!
8401	Studien, Chats etc. Millionen von Aktenseiten.
8402	Stunden zuvor und rund 3.000 Kilometer Luftlinie entfernt hatte die Polizei in einer Wohnung nahe des Campus der Universität von Idaho in Moscow die Leichen von vier Studenten entdeckt.
8403	Stuttgart (dpa/lsw) - Der Chef des Arbeitgeberverbands Südwestmetall, Joachim Schulz, hat die Aussetzung des Lieferkettengesetzes für mindestens zwei Jahre gefordert.
8404	Stuttgart und das Land – eine nüchterne Beziehung: Geldangelegenheiten waren in den gemeinsamen 70 Jahren immer wieder ein Thema.
8405	Subtilität ist nichts, was einen Blockbuster zum Blockbuster machte.
8406	Sucht im Suchfeld nach dem Begriff AnmeldeinformationenWindows-Anmeldeinformationen verwalten.
8407	Susanne Schnabl ist Moderatorin des ORF-"Report".
8408	SuS Niederbonsfeld feiert den ersten Sieg.
8409	SV Budberg IV ließ durch einen 3:1-Sieg gegen Viktoria Birten den Abstiegs-Relegationsplatz vorerst hinter sich.
8410	Sven Fanick, Saeko Takayama und Takahiro Fujii laden zum Konzert ein.
8411	Swiatek führte mit ihrem druckvollen Grundlinienspiel und ihren exzellenten Returns bereits 6:2, 3:0, als Jabeur besser ins Spiel kam und die Weltranglistenerste im zweiten Satz in ein Tiebreak zwang.
8412	Swindler, von Matthias Cramer, erschienen bei Edition Spielwiese/Pegasus Spiele.
8413	SXEP sowie die Bergbau-Branche Kursverluste von bis zu 2,1 Prozent ein.
8414	Syke – Wer sich in den kommenden Wochen die Ausstellung im Ackerbürgerhaus des Kreismuseums ansieht, kommt um ein Deja-Vu vermutlich nicht herum.
8415	Synthetischer Stickstoff bedroht die Artenvielfalt, gelangt in Flüsse, Seen und Ozeane, wo er Algenblüten auslöst, die sauerstoffarme, tote Zonen schaffen.
8416	Szenen wie diese im Spiel zwischen Göppingen und dem HSV Hamburg am vergangenen Donnerstag sind im Handball leider keine Seltenheit.
8417	Tag 98 im Krieg Russlands gegen die Ukraine: krone.at berichtete von den wichtigsten Entwicklungen des Tages, Sie können diese hier nachlesen.
8418	Tags zuvor hatte die Zahl der registrierten Neuinfektionen je 100.000 Einwohnerinnen und Einwohner binnen sieben Tagen 545,2 betragen, vor einer Woche 678,2.
8419	Take-Two-Boss Strauss Zelnick äußerte sich in einem Interview zu NFTs im Gaming und ist von deren Nutzen überzeugt.
8420	Tanja Schneider, Leiterin des Bereichs Pharmazeutische Mikrobiologie an der Universität Bonn, forscht mit ihrem Team seit Jahren an neuen Antibiotika und hat bei der Suche bereits Erfolge zu verzeichnen.
8421	Tarnfarben in Barcelona Formel 1 wird martialisch: Ferrari überrascht!
8422	Täter gaben sich als Handwerker aus.
8423	Tatsächlich hat die dortige Regierung scharfe Energiemaßnahmen bisher vermieden – etwa eine Anordnung, wie stark Wohnungen im kommenden Winter geheizt werden dürfen.
8424	Tatsächlich ist die Manipulation der Wahrheit ein zentrales Element des Stellvertreterkrieges des Westens gegen Russland, in dem die ukrainische Bevölkerung als Kanonenfutter verheizt wird.
8425	Tatsächlich ist ein echter demografischer Wandel im Gang.
8426	Tatsächlich konnte man für die Filme über die 60er Jahre noch das gesamte gesendete, verfügbare Material durchgucken - das ging später nicht mehr.
8427	Tatsächlich scheinen die Ursachen jedoch gewöhnlicher Natur zu sein.
8428	Tatsächlich sind die Äußerungen bei Lichte betrachtet weder skandalös noch aggressiv bestimmten gesellschaftlichen Gruppen gegenüber, sondern schlicht katholisch.
8429	Tatsächlich stellte ich in den größeren Betrieben ausbeuterische Arbeitsverhältnisse fest.
8430	Tatsächlich wurde er aber erst ein Jahr später nach einer Lobby-Affäre von Kanzler Gerhard Schröder entlassen.
8431	Tatsächlich zeigen Statistiken, dass ein Teil der griechischen Reeder, acht Familien, besonders an den Sanktionen gegen Russland verdient haben.
8432	Tattoos sind der Renner bei Kita-Kindern zwischen drei und sechs Jahren.
8433	Tatverdächtige sind die 27-jährige Mutter und ihr 22 Jahre alter Lebensgefährte.
8434	Tausch soll Polen für Panzer sowjetischer Bauart, die es der Ukraine nach der russischen Invasion in das Nachbarland überlassen hat, Ersatz von Verbündeten wie Deutschland erhalten.
8435	Tausende hätten die Nacht daraufhin im Freien verbracht.
8436	Tausende Menschen demonstrieren täglich für Frieden auf Bayerns Straßen, bayerische Städte bereiten sich auf Flüchtlinge vor, zahlreiche Stadien und Rathäuser leuchten in den Farben blau und gelb: Alles um Solidarität mit der Ukraine auszudrücken.
8437	Tausende Mitarbeiter seien demnach betroffen.
8438	Tausende Zivilisten wurden bereits getötet.
8439	Technisch aufwendig wird auch die sogenannte Migration der 1&1-Kunden, die bisher die Netze von O2 und Vodafone nutzen.
8440	Technologisch führende Firmen, die hier forschen, entwickeln und produzieren, sind die beste Versicherungspolice für unser Land.
8441	Teenager wissen, dass es nicht okay ist, wenn ihnen Eltern oder Großeltern "Meine Güte, bist du dick" zurufen.
8442	Teilaktien sind Aktieneinheiten, die weniger als eine ganze Aktie betragen.
8443	«Teile der Ortsgruppe St. Moritz und die beiden amtierenden Gemeindevorstände teilen diese Ansicht leider nicht.»
8444	Teils hatte auch die Ukraine mit Rückeroberungsversuchen Erfolg.
8445	»Teilweise haben Ofenstudios bis zu ein halbes Jahr Lieferzeit.
8446	Teilweise wurden Prominente, Juden oder Freimaurer beschuldigt, durch Impfung der ganzen Menschheit die Weltherrschaft anzustreben.
8447	Tennet und Siemens kalkulieren denn auch schon mit Anlagen die 2000 Megawatt (zwei Gigawatt) leisten, womit etwa 2,5 Millionen Haushalte versorgt werden könnten.
8448	Tenor: "Ein dreiminütiges Video reicht nicht."
8449	Tesla-Chef Elon Musk hat am Mittwoch (Ortszeit) den Hauptsitz des Kurznachrichtendienstes Twitter in San Francisco besucht.
8450	Tesla profitiere zwar von Langzeit-Verträgen mit vielen Zulieferern, aber diese würden irgendwann auch auslaufen.
8451	Testen Sie ihre Erinnerung in unserem Quiz.
8452	Teune sieht große Chancen darin, die Themen Klimawandel und soziale Gerechtigkeit zu verbinden.
8453	Text habe er keinen, aber „etwas zu sagen“, sagt er der dpa – „mit meinem Ausdruck“.
8454	"The Dreammaker", wie der 28 Jahre alte van den Bergh genannt wird, besiegte den Polen Krzysztof Ratajski klar mit 4:1.
8455	Thema des sonntäglichen Food-Festivals: die französische Nouvelle Cuisine und Koch-Gott Paul Bocuse.
8456	Thema: die geplante Kollektivunterkunft am Standort Untere Mühle der Esther-Schüpbach-Stiftung.
8457	Theoretisch lässt sich auch die Schale verwenden, wenn Sie in einem leistungsstarken Mixer zu verarbeitet wird.
8458	Thiem hadert mit sich selbst, es tut extrem weh.
8459	Thiim am Ziel: "Mein Vater war natürlich mein Hero"
8460	Thioune: „Die Jungs sind ein bisschen müde, aber noch sage ich, wir spielen nur einmal die Woche.
8461	Thomas Bach, Präsident des Olympischen Komitees, gehörte zu den Gratulanten im bitterkalten Biathlon-Stadion.
8462	Thomas Baumgärtel ist der Propagandist einer freien Welt.
8463	Thomas Breuer ist bei Greenpeace der Leiter des Bereichs Frieden (Bild: Lucas Wahl/Greenpeace).
8464	Thomas Müller, der bayerische Komiker in Fußballschuhen, unkte während eines Interviews seines jungen Mitspielers im Hintergrund: „Dich hab‘ ich gerade verkauft“.
8465	Thomas Runge, bisher bei HSBC Trinkaus & Burkhardt, soll unter anderem für die IT zuständig sein.
8466	Tiefere Maximalgebühren und vorerst keine Zentrumszone in Neuhegi: So will der Stadtrat die gescheiterte Parkgebührenerhöhung doch noch zum Erfolg führen.
8467	Tierisch was los gerade in Berlin!
8468	Timo Baumgartl steht erstmals seit seiner im April diagnostizierten Hodenkrebs-Erkrankung wieder im Aufgebot des Fußball-Bundesligisten Union Berlin.
8469	Tim Walter sagte zur besonderen Situation vor dem Spiel, man sei sich wegen der Ex-Infizierten bewusst „sehr vorsichtig“ sein zu müssen.
8470	Tische raus und Musik an!“
8471	Tobias Jerghoff findet es extrem schwer, sich in Kriegszeiten hineinzuversetzen: „Kaum einer hat mit seinen Großeltern darüber gesprochen.
8472	Todkranke Ehefrau erwürgt: "Ich wollte, dass es zu Ende ist"
8473	Tödliche Schüsse auf Polizisten bei Verkehrskontrolle – Innenministerin Faeser: „Werden alles tun, um Täter dingfest zu machen“
8474	Top-Cuts wurden nicht auf hochgradige Proben angewandt.
8475	Top-Torjäger Karim Benzema (Foulelfmeter/76.) und Marco Asensio (79.) machten den Heimsieg dann perfekt.
8476	Tories spielen Absetzung durchTruss gibt in London den "Geister-Premier"
8477	Torres, rechte Hand von Präsident Pedro Castillo, hatte bereits bei anderer Gelegenheit das völkermörderische Nazi-Regime von Adolf Hitler erwähnt.
8478	Total haben sich 108 Personen für die Challenge registriert.
8479	Tour erklärt: „Wir haben aufgezeigt, dass die Methode funktioniert, jetzt muss sie aber von Unternehmen aufgegriffen und entwickelt werden.“
8480	Tracker Pat ist stets an Angus' Seite.
8481	Traditionell kommt es am Freitag, 2. September, zum Auftakt der Leistungsschau zum traditionellen Fußball-Vergleich zwischen den Teams Wirtschaft und Politik.
8482	Tradition wird groß geschrieben.
8483	Tragisch wird es jedoch, wenn von Konsumenten die Gehälter der Inflation nicht angepasst werden.
8484	Trainer Stefan Koch hat die Qualitäten der Südthüringer bereits ausgemacht.
8485	Trainiert werden sie mit möglichst großen Datensätzen, also beispielsweise zahllosen Internet-Seiten.
8486	Transgender-Menschen: Menschen, die Trans, transident, transgender oder transgeschlechtlich sind, sind Menschen, die sich nicht mit dem Geschlecht identifizieren, das ihnen bei der Geburt zugewiesen wurde.
8487	Trifonows Partei hatte aus Protest gegen Petkows Nordmazedonien-Politik ihre vier Minister aus der bisherigen Vier-Parteien-Regierung zurückgezogen.
8488	Trinken wir bald schwedischen statt deutschen Weißwein?
8489	Trinkt’n Bierchen für mich mit“, hinterließ er als Botschaft ausrichten.
8490	Trisha Donnelly hatte bereits eine Einzelausstellung im Kölner Stammhaus der Galerie Buchholz.
8491	Tristan Brenn von SRF gibt zu bedenken: «Das Bild ist zum Symbolbild geworden und hat die Wahrnehmung dieses Krieges in den USA entscheidend beeinflusst.»
8492	Tropfen von der Decke, spärliche Beleuchtung, hohe Luftfeuchtigkeit und eine beklemmende Enge.
8493	Tröstlich ist jedenfalls, daß uns das Bundesministerium des Innern und für Heimat wissen läßt, daß es über ein wirksames Krisenmanagement verfüge, um außergewöhnliche Gefahren- und Schadenlagen zu bewältigen.
8494	Trotz 6:3 in Mannheim: Eisbären-Coach Aubin sieht noch „langen Weg“
8495	Trotz aller guter Voraussetzungen für einen aktiven Urlaub im Sommer wie im Winter, in Nachbarschaft zum Besucherzentrum des Nationalparks Schwarzwald, hatte das Hotel herbe Zeiten zu überstehen.
8496	Trotzdem gibt es, nach der Beitrittswillenserklärung Schwedens und Finnlands, nur wenige neutrale Staaten in der EU.
8497	Trotzdem haben manche Eltern kein Auge auf sie in den Ostschweizer Badis.
8498	Trotzdem, ich bin auf Ihrer Seite.
8499	Trotzdem ist die Zuhälterin keine eiskalte Kriminelle, sondern will nur ihre Familie durchbringen.
8500	Trotzdem ist es ein Flutlichtspiel.
8501	Trotzdem ist es recht schade, dass The Callisto Protocol schlichtweg nicht in Japan erscheinen wird.
8502	Trotzdem ist es verständlich, dass nicht jede Frau Lust hat, ihr Holz vor den Hütten immer so offensichtlich zu präsentieren.
8503	Trotzdem müssen die Mitarbeiter in einigen Fällen im Voraus Steuern zahlen.
8504	Trotzdem sei die Stromversorgung in Deutschland momentan sicherer als die Gasversorgung, sagt Reinhard Loch.
8505	Trotzdem sind die Ansprüche nicht zu groß geworden“, fügte Farke an.
8506	Trotzdem sollte man natürlich ernsthaft an der Arbeit interessiert sein, damit die Frösche und Kröten nicht zu lange in den Kübeln warten müssen.
8507	Trotzdem wolle man beide Piloten frei gegeneinander fahren lassen.
8508	Trotz der Corona-Pandemie und der damit verbundenen Einschränkungen konnten die Schützen Erfolge feiern.
8509	Trotz der Nähe zum Peter-Stamm-Weg und den Passanten liess er sich nicht von der Futtersuche abhalten.
8510	Trotz der Pandemie konnten die Esterhazy Betriebe ihren Umsatz erhöhen.
8511	Trotz der Tatsache, dass Bildung zunehmend jederzeit und überall für einige wenige zugänglich ist, warnt der Bericht davor, dass die Vorteile des technologischen Fortschritts für viele unerreichbar bleiben könnten.
8512	Trotz einer von Russland angekündigten Feuerpause haben die Kämpfe um das Azovstal-Stahlwerk in am Donnerstag nach ukrainischen Angaben weiter angedauert.
8513	Trotz Grippewelle empfiehlt die Stiko keine Influenza-Impfung für Kinder – warum?
8514	Trotz guter Ansätze zeigte sich aber auch, dass gegen gut organisierte Teams wie Ingolstadt zwei vernünftige Drittel nicht ausreichen, um dringend benötigte Punkte zu sammeln.
8515	"Trotz insgesamt weiter rückläufiger Fallzahlen bleibt der Infektionsdruck in der Allgemeinbevölkerung in allen Altersgruppen hoch", warnt das RKI.
8516	Trotz oder gerade wegen dieser heftigen Korrektur erkennen die amerikanischen Investmentbanker von Goldman Sachs hier eine massive Unterbewertung.
8517	Trotz schwerer Verletzung von Daniel Owusu gelang der Vienna mit dem 2:2 gegen Rapid II eine Aufholjagd, die auch der künftige grün-weiße Boss Alexander Wrabetz mitverfolgte.
8518	Trotz seines Schicksals strahlt der angehende Elektroniker für Energie und Gebäudetechnik Mut und Freude aus.
8519	Trotz sofort eingeleiteter Rettungsmaßnahmen starb der Ape-Fahrer noch an der Unfallstelle.
8520	Trotz tagelanger Kritik klammerte sich Nowak zuerst an seinen Sessel, um am heutigen Montag die Reißleine zu ziehen und die Funktionen ruhend zu stellen.
8521	Trouvé zufolge ist es dringend notwendig, die Preise für Energie und lebenswichtige Güter zunächst in Frankreich und dann auf europäischer Ebene einzufrieren.
8522	Trump argumentierte, er habe die Dokumente damals freigegeben.
8523	Trump musste kein nachprüfbares Geschäftsmodell oder Finanzprognosen vorlegen, um sich mehrere Hundert Millionen Dollar beschaffen zu können.
8524	Trumps Leute suchen laut der Archivbehörde noch immer nach weiterem Material, das eigentlich längst in die offiziellen Bestände gehört hätte.
8525	Trump wird in Wilkes-Barre, unweit von Bidens Geburtsort Scranton, für Republikaner wie den Senatskandidaten Mehmet Oz werben, aber vor allem einmal mehr seine Anhänger gegen die angeblich illegitime Regierung in Washington aufstacheln.
8526	Tschechien gehen die Pläne der EU-Kommission zur Einstufung von Atomkraft und Erdgas als klimafreundlich einem Bericht zufolge nicht weit genug.
8527	Tschentscher hätte das Schreiben an den Absender, den Mitinhaber der Bank, Christian Olearius, zurückschicken müssen.
8528	Tunic war mein erstes großes Projekt, das veröffentlicht wurde – ich habe also wenig, womit ich es vergleichen kann.
8529	Turbulent wird es wieder, als Ermittlerduo Franziska Tobler (Eva Löbau) und Friedemann Berg (Hans-Jochen Wagner) zu ihr kommen.
8530	Turniersieger wurde Stadtmeister BSG Edscha – das Finale wurde mit 1:0 gegen Hackenberg Hobby gewonnen.
8531	TVB-Chef Kostner hofft auf kurzentschlossene Urlaubsgäste, die im Fall einer schwach gebuchten zweiten Forumswoche die Betten füllen werden, die bis kurz vor Forumsbeginn noch für eventuelle Forumsgäste geblockt sind.
8532	TVB Kufsteinerland will mit der „Kraft der Berge“ erfolgreich sein und sprudelt nahezu vor neuen Ideen für viele Projekte über.
8533	TV: „In einem Krieg ist eine Firma, die mit Energie handelt, nie eine Privatfirma.
8534	Twitter habe jedoch beschlossen, „dass möglicherweise ein öffentliches Interesse daran besteht, diesen Tweet zugänglich zu lassen“.
8535	Typischer Sportfreunde-Stiller-Witz inklusive: „Hat jemand mein Tattoo gesehen, ich find’s grad nicht“.
8536	Über 300 Leute verfolgten den Auftritt der Narren und kamen auf ihre Kosten.
8537	Überall dort, wo Leichen gefunden werden, stellen die Hilfsorganisationen Kreuze auf.
8538	Über allen Fragen schwebte auch die Bewältigung der größten aller Krisen: die Klimakrise.
8539	Überall war Staub, eine riesige Wolke stieg auf in den Himmel, wir waren über und über mit Staub bedeckt.
8540	Überaus erfolgreich ist das Unternehmen allemal – und nebenher auch noch innovativ und höchst spezialisiert.
8541	Über Berufsgruppen, die eine Stadt braucht.“
8542	Über das Programm „Sonderaufruf Gewerbegebiete“ wird der Ausbau des Glasfasernetzes mit Übertragungsgeschwindigkeiten von einem Gbit/s symmetrisch (also im Up- und Download gleichermaßen) gefördert.
8543	Über den Änderungsantrag hatte zuerst die „Frankfurter Allgemeine Zeitung“ berichtet.
8544	Über den Niederungen, Becken und Tälern im Rest Österreichs halten sich häufig Boden- oder Hochnebelfelder, vor allem im Osten, Südosten und Süden bleiben sie oft auch ganztägig beständig.
8545	Über die alten Kupferleitungen des Festnetzes lassen sich deutlich höhere Bandbreiten erreichen, als man bisher dachte.
8546	Über die Felder ging es Richtung des ehemaligen Gutes Steinhagen für die Geisleder Nachwuchsfeuerwehrleute.
8547	Über die Gründe für die geballte Zuversicht bei Fondsmanagern lassen sich bestenfalls Mutmassungen anstellen.
8548	Über dieses Thema berichtete Deutschlandfunk Kultur am 15. Januar 2022 um 07:21 Uhr.
8549	Über dieses Thema berichtete NDR Info im NDR Fernsehen am 25. Juli 2022 um 21:44 Uhr.
8550	Über ein bayernweites Hilfetelefon steht die Fachstelle Betroffenen außerdem beratend zur Seite.
8551	Über eine Frau, die Grenzen verschiebt und Menschen bewegt.
8552	Über einen von ihnen manipulierten verschaffte sich die Bande Zugang zum Getränkelager des Supermarktes und entwendeten dort mehrere Kartons mit alkoholischen Getränken und Chips.
8553	Überhaupt haben sich bedingt durch derlei abstruse Vorschläge die Fußball-Puristen durchgesetzt.
8554	Überhaupt kein Rauschen ist dagegen aus den Lautsprechern zu vernehmen, die das heimliche Highlight des Studio Display sind.
8555	Über Jahre wurde die Justiz personell und finanziell ausgehungert.
8556	Überlege mal, wie viele Sprichwörter es dazu gibt.
8557	Über Monate hinweg werden ehemalige Akteure angesprochen.
8558	Übernehmen Sie eine neue Aufgabe.
8559	Über Norddeutschland führte Julio Ngangu der Weg in die Pfalz – und von dort aus Studiengründen nach Trier.
8560	Überraschend kommt das Ergebnis dieses Experiments selbstverständlich nicht.
8561	Überrascht hat mich allerdings auch, dass ausgerechnet die Corona-Pandemie geholfen hat, herrschende Vorurteile abzubauen.
8562	Überregionale Bekanntheit erwarb Pipa sich mit seiner Sozialpolitik.
8563	Über sich, den Partner, das Wir, die innere Freiheit.
8564	Übertragen wird die Unterhaltungssendung, wie bereits üblich, bei Parallel kann die Show bei im Stream verfolgt werden.
8565	Übertragen wird es stattdessen beim Pay-TV Sender Wer das Spiel lieber im Live-Stream sehen möchte, der kommt auch nicht an vorbei.
8566	Übertragungen von Mensch zu Mensch seien vor allem bei sehr engem Kontakt möglich.
8567	Über Twitter hatte am Morgen die „Letzte Generation“ mitgeteilt, dass Hausdurchsuchungen bei elf ihrer Mitglieder stattfinden.
8568	Über viele seiner persönlichen Eigenschaften und musikalischen Einstellungen urteilt Janning Trumann mit gesundem Selbstbewusstsein: So bin ich nun mal, damit lebe ich.
8569	Übrigens: Zur Lage bei Klopps FC Liverpool hat er auch nach dessen Replik eine Meinung: "Dass es in Liverpool Probleme gibt, ist offensichtlich."
8570	Übten früher sieben Männer eines Ortes dieses Amt aus, sind es heute mindestens vier.
8571	Uckerfelde ist schon lange Vorreiter in Sachen erneuerbare Energien.
8572	Ukrainer zahlen nun auch Gebühren.
8573	Ukraines First Lady Olenska Selenska bat die Tech-Community um Hilfe für ihr Land.
8574	Uli Hoeneß hat mit seinen Äußerungen zur WM in Katar für Wirbel gesorgt.
8575	Ulreich ist ein solider Keeper, der Manuel Neuer bereits mehrmals vertrat, doch selbst an einem sehr guten Tag kommt er nicht an die Qualität eines Neuers ran.
8576	Um 15:30 Uhr ist es wieder Zeit für das Pott-Duell: Borussia Dortmund trifft auf Schalke 04!
8577	Um 15 Uhr eröffnet dann die Kaffee- und Kuchentafel, die musikalisch untermalt wird durch das Platzkonzert des Halderner Blasorchesters.
8578	Um 16 Uhr wird hier auch die Verlosung der Preise der Bäckereiinnung stattfinden.
8579	Um 17.25 Uhr folgt die Siegerehrung und damit die Vergabe der „Drakis” auf der Bühne an die erfolgreichsten Baumeister, die bei der Jury um Kinderkurdirektorin Amelie am besten abgeschnitten haben.
8580	Um 17.30 Uhr gibt es die Highlights von 1. FC Union Berlin gegen VfL Wolfsburg, um 19.30 Uhr die Zusammenfassung der Partie zwischen dem VfL Bochum und dem 1. FC Köln und um 21:30 Uhr zwischen 1899 Hoffenheim und dem SC Freiburg.
8581	Um 22.30 Uhr Ortszeit hat das Theater um Novak Djokovic ein vorläufiges Ende.
8582	Umarmen Sie Ihre Kraft.
8583	Um auch die Staatshaushalte nachhaltig in Schwierigkeiten zu bringen, nicht nur durch zusätzliche Ausgaben für Sozialtransfers infolge wirtschaftlicher Rezession, werden die Zinsen von den Zentralbanken nach oben gefahren.
8584	Um bei der neuen Ausschreibung für transparente Bedingungen zu sorgen, sollten die Teilnehmer die Machbarkeit und die Wirtschaftlichkeit ihrer Ideen nachweisen.
8585	Um Beweise zu sammeln, werten die Ermittler üblicherweise weitere Daten aus, etwa von Mobiltelefonen.
8586	Um das Gleichgewicht zwischen heller und dunkler Materie wiederherzustellen und somit das interkosmische Gesamtgefüge zu restabilisieren, muss sich ändern, was als männlich gilt.“
8587	Um das Selbst-Eincremen möglich zu machen, finden sich in diversen Versandshops sogenannte Eincremhilfen für den Rücken.
8588	Um dem Festival für Kunst, Technologie und Gesellschaft die Kunst nicht abhanden kommen zu lassen, dafür müssen nun die Künstler mit ihren Projekten sorgen.
8589	Um dem Land tatsächlich Geld aus dem Haushalt zu kürzen, müssten dem Vorschlag nun mindestens 15 Länder mit mindestens 65 Prozent der EU-Bevölkerung zustimmen.
8590	Um den Allegro-Schnellzug von St. Petersburg aus nutzen zu können, mussten Passagiere bestimmte Voraussetzungen erfüllen.
8591	Um den Krieg in der Ukraine weiter zu legitimieren, warf der russische Präsident der Ukraine zudem vor, gemeinsam mit der USA „mit der afrikanischen Schweinepest, Cholera und dem Coronavirus“ zu experimentieren.
8592	Um die 100.000 Euro Siegprämie scheint es ihm also schon mal eher nicht zu gehen.
8593	Um die Beantragung beim Bürgeramt sollte man sich rechtzeitig kümmern.
8594	Um die logistischen Herausforderungen an den Spieltagen meistern zu können, hat sich der Vorstand ein besonderes Modell ausgedacht.
8595	Um die natürliche Bepflanzung der Dünen von Nord- und Ostsee anzudeuten, wurden mit Unterstützung des Vereins Kaupiana Gräser Stauden und Büsche wie etwa Heidekraut, Sanddorn oder Strandhafer angepflanzt.
8596	Um die Registry von herrenlosen Datenschnippseln zu befreien, können Sie einen Registry Cleaner benutzen.
8597	Um diese Fragmente wirkungsvoll auszustellen, befestigte man sie auf vier großen zusammengesetzten Trägerplatten, die mit einem schwarz-weiß Foto vom intakten Hochaltargemälde in der Originalgröße von 4,30 Meter mal 3,60 Meter bedruckt waren.
8598	Um diese Polaritäten zwischen „Bullerbü und Dünger-Giftspritze“ zu entspannen, empfiehlt er das Buch „Bauern, Land“, erschienen im Kunstmann Verlag.
8599	Um diese «richtigen» und oft bald nicht mehr gebrauchten Lokomotiven und Wagen fotografieren zu können, informiert er sich über Fahrzeugüberführungen.
8600	Um diese und andere Fragen zu beantworten, fand dieses Jahr ein statt.
8601	Um dies zu klären, sei man auf das zuständige Verkehrsunternehmen zugegangen.
8602	Um die Ungeimpften und dass Kranken System zu schützen könnte man die 2G Regel weiter ausweiten auf den Öffentlichen Nahverkehr, die Arbeitsstele usw.
8603	Um eine Augenverletzung ging es vor dem Landgericht Baden-Baden.
8604	Um eine Runde weiterzukommen, braucht der Luftkurort viele Stimmen.
8605	Um eine schnelle Freigabe der Reserven zu gewährleisten, wird die notwendige Zustimmung im Hauptausschuss des Nationalrats im Nachhinein erfolgen, heißt es.
8606	Um Gesundheitskompetenz geht es am Dienstag, 31. Januar 2023, mit der Referentin Die Präventologin und Expertin für körperliche sowie mentale Gesundheit gibt Tipps zur Stärkung.
8607	Um ihr eine vertraute kulturelle Basis zu geben, haben sie ihr den "Technosapien" Yang ( aus The Umbrella Academy) zur Seite gestellt, einen menschenähnlichen Roboter, der für sie sorgt.
8608	"Um in Zukunft ein bahnbrechendes Twitter 2.0 aufzubauen und in einer zunehmend wettbewerbsorientierten Welt erfolgreich zu sein, müssen wir extrem hart sein", hieß es in der Botschaft.
8609	Um Kreativität geht es auch bei Wildfühlung und den Angeboten von Luisa Wolf: Sie lädt zum achtsamen Naturerlebnis bei ihren naturpädagogischen Entdeckungsreisen.
8610	Um langsamer zu werden, manövriert Schlingmann in den Slip, eine Art seitlicher Gleitflug.
8611	Umliegende Inselstaaten sind etwa Tuvalu, Fidschi und Vanuatu.
8612	Um mehr über Syncron D2D zu erfahren, besuchen Sie: https://www.
8613	Um mehr Verkehr von der Straße auf die Schiene zu bekommen, fehle es an Zuverlässigkeit, aber auch an der nötigen Infrastruktur.
8614	Um möglichem Chaos am Frankfurter Flughafen vorzubeugen, streicht Betreiber Fraport weitere Flugkapazitäten.
8615	Um nur einige der ganz grossen Jobs zu nennen.
8616	"Um Punkt sieben Uhr früh, wenn da wer durchgegangen ist, ging es los mit dem Geschrei."
8617	Um schnelle Release- und Update-Zyklen zu gewährleisten, müssen Test Cases kontinuierlich geprüft und angepasst werden.
8618	Um sein Recyclingprogramm weiter auszubauen, hat Midea damit begonnen, eine flexiblere Trade-in-Option für produktübergreifende Einkäufe anzubieten.
8619	Um sich anzustecken, muss man eine bestimmte Anzahl von Virionen einatmen, die sogenannte infektiöve Dosis (, 2021).
8620	Um sicher zu gehen, geliebte ältere Apps auch weiterhin nutzen zu können, sollten Nutzer diese installiert lassen.
8621	Umso glücklicher schätzen kann sich, wer bereits ein Heim sein Eigen nennt.
8622	Umso spannender war es, als mich dieser Wellenmann am einen Ende der Bahn plötzlich ansprach.
8623	Umzugsfirmen und freiwillige Helfer haben in diesen Tagen viel zu tun.
8624	Um zu überleben, müsse auch er sein Filmglück zwingen.
8625	Unabhängig davon hatte die Landesmedienanstalt Hessen zuvor dem Betreiber empfohlen, bestimmte Sender aus dem Programm zu nehmen.
8626	Unangenehm war Scholz nach eigenen Worten die Frage nach seiner CO2-Bilanz.
8627	Unbekannte demontierten die Kats an den nicht angemeldeten Fahrzeugen auf dem Gelände eines Autohauses im Bereich der Pinnausiedlung ab.
8628	Unbekannte schlugen die große Scheibe des ehemaligen Telefonhäuschens ein.
8629	Und 54 Prozent bieten den Azubis an, sie auch dann wiedereinzustellen, falls sie sich nach der Ausbildung noch für ein Studium entscheiden.
8630	Und als das zweite Kind da war, war ich zudem überfordert hoch zehn.
8631	Und auch 1999 stimmten Regierung und Opposition in der Kriegsfrage überein.
8632	Und auch auf jeder der sechs noch folgenden Sitzungen der Fed 2022 sind weitere Zinssteigerungen kein Tabu mehr.
8633	Und auch aus dem Hort Kinderburg wurden gerade erhöhte Zahlen gemeldet.
8634	Und auch davon hat sie die subtilen Beobachtungen ihrer Umwelt wieder ins Buch hineingetragen, indem sie anhand der Figur von Monica noch ein letztes Mal Kritik übt daran, „wie wir mit den Alten am Ende ihres Lebens umgehen.“
8635	Und auch die gute Zusammenarbeit mit den Gesundheitsbehörden und den Ärzten vor Ort lobt Degenhardt-Ruhoff ausdrücklich.
8636	Und auch eine gute Ausrüstung beugt nach Angaben der Techniker Krankenkasse Verletzungen vor.
8637	Und auch ein wenig Mut und Zuversicht.
8638	Und auch er selbst fürchtet, dass seine Duldung endet.
8639	Und auch keine Möglichkeit, Generaldirektorin Sabine Schormann mal direkt zu fragen, wie sie denn ihre Verantwortung in Sachen Documenta-Desaster sieht.
8640	Und auch nicht ohne Konsequenzen.
8641	Und auch Panigirtzoglou schlägt mittlerweile andere Töne an.
8642	Und auch rechtlich will die Sache gut durchdacht sein: Die Hauseigentümer werden bei den fertigen Projekten Miteigentümerinnen, die Siedlungen architektonisch so geschlossen, dass nur schwimmen kann, wer hier wohnt.
8643	Und auch Überweisungen oder Daueraufträge sollen vermehrt via Online-Banking abgewickelt werden, um Personal zu sparen.
8644	Und auch weiterhin treibt es ihn in die Ferne.
8645	Und auf Dauer sei es auch nicht möglich, von den bestehenden Mitarbeitenden zu verlangen, Überstunden zu leisten und/oder auf Ferien zu verzichten.
8646	Und auf der Brücke sahen wir sehr schreckliche, schreckliche Kämpfe.
8647	Und besonders eine Frage wurde häufig gestellt: Wann geht es endlich los?
8648	Und bezweifelte, dass allein ein anderes Wahlergebnis spürbare Veränderungen in der Bundesrepublik bringt.
8649	Und dabei bleibt es nicht: Denn so könnten bei Betroffenen neben Infektionen auch Entzündungen und Autoimmunität, der Angriff des Immunsystems gegen den eigenen Körper, im Hintergrund hochkochen – und weitere strukturelle Schäden verursachen.
8650	Und da gehört weit mehr dazu als anzuhalten, den Stecker abzuziehen und eine Batterie zu tauschen.
8651	Und da ist die Erwartungshaltung schon da, dass man eine Reaktion sieht.“
8652	Und damit steigt Tag für Tag die Gefahr eines gewaltigen Felssturzes.
8653	Und damit werden die neuformierten Kickers klarkommen müssen.
8654	Und dann begann der Prozess der Integration.
8655	Und dann bricht alles auseinander.
8656	Und dann dieses feige Spiel mit den Fluchtkorridoren und dann dort alles zerbomben.
8657	Und dann die Tragödie: Den Engel aus Glassteinen zur Lichterkirche am Hessentag hat die Küsterin noch vor Augen und den Tag, an dem der Künstler ihn wieder abnehmen wollte.
8658	Und dann erklang noch das „Märkter Lied“, mit dem die Märkter Blasmusiker bewiesen, dass sie auch als Gesangverein „zwüsche Eimeldinge un Rhy“ bella Figura machen würden.
8659	Und dann ist es doch wie immer bei grösseren Updates in einer App: Nach ein paar Tagen ist die Orientierung wieder da, man nimmt die Neuerungen schon gar nicht mehr wahr.
8660	Und dann muss diese junge Truppe, wo es kaum „fremde Spieler“ gibt, im Abstiegskampf den nervlichen Belastungen gewachsen sein.
8661	Und dann muss man davon ausgehen, dass der Winter zwar sehr lebensfeindlich ist für die Soldaten, also weil man ja heizen muss und ähnliches und weil man im Schnee ununterbrochen Spuren hinterlässt.
8662	Und dann sind da ja noch Bayer Leverkusen und RB Leipzig.
8663	Und dann streiten die Ampel-Vertreter sich auch noch untereinander.
8664	Und dann wäre ja auch noch eure Gegenspielerin Julianna, die mit allen Mitteln versucht, euch von eurem Vorhaben abzuhalten.
8665	Und da sagt er dann auch “Da möchte ich nicht in der Haut der Verantwortlichen stecken“.
8666	Und das gegen die Niederlande, gegen die sich Deutschland in den letzten fünf Partien bei vorangegangenen Turnieren und Testspielen geschlagen geben musste.
8667	Und das gilt nicht nur für das Frontend, sondern auch für die Rechteverwaltung für das jeweilige Team und das komplette Redaktionssystem steht ebenfalls sofort zur Verfügung.
8668	Und das hat sich über die Jahre auch geändert.“
8669	Und das heißt jetzt: Ernährungssicherung.“
8670	Und das macht mich so glücklich!", freute sie sich und weinte vor Erleichterung.
8671	Und das obwohl dichtes Gedränge herrschte.
8672	Und das, obwohl die Veranstaltung schon seit Monaten beworben wird.
8673	Und das, obwohl sie bereits für Termine fest eingeplant wurde.
8674	Und dass die neue Ministerin ihre Ambitionen hat.
8675	Und das will sie ja auch darstellen.
8676	Und das zu einem tollen Preis-Leistungsverhältnis - ank einer Rabatt-Aktion gibt es das Govee Immersion Kit aktuell bei Amazon für 70 Euro.
8677	Und da wirds interessant.
8678	Und da wird von Anfang an eine Figur in Stellung gebracht, als Gegnerin des Jedis im Wartestand: Moses Ingram („Das Damengambit“) spielt Reva, eine Kämpferin, die unter dem Namen „die dritte Schwester“ auch ihre eigene Agenda zu verfolgen scheint.
8679	«Und dementsprechend könnt ihr euch vorstellen, dass ich euren Fußball liebe.
8680	Und den Schulkindern scheint die Abwechslung zu gefallen.
8681	Und der Ausstieg aus der Kohleverstromung wird der nächste Booster sein.
8682	Und der Parteilinke Ralf Stegner warnte: „Es bleibt dabei, dass dieser Konflikt weder militärisch ausgetragen werden darf, noch militärisch gewonnen werden kann.“
8683	Und: Der Trend werde auch 2022 anhalten.
8684	Und die Damen an diesem Hof hatten Sinn für solch kunstvolle Steckfrisuren und für jene sündhaft teure Kragen, wie sie die Porträtierte in der originalen Fassung des Gemäldes trug.
8685	Und die Dunkelziffer der Alko-Lenker ist um ein Vielfaches höher.
8686	Und die Fusionen gehen weiter.
8687	Und die neuen Sanktionen haben es in sich: Es sollen â€žjegliche neue Investitionenâ€œ in Russland verboten werden.
8688	Und die Regisseurin und die Hauptdarstellerin erzählen dabei vom Dreh.
8689	Und die reichen manchmal sogar bis zur Zimmereinrichtung: „Vergangene Woche hat ein Sofa nicht gefallen.
8690	Und die Rekordsaison wiegt auch frühere Jahre auf, als das Wetter nicht so gut mitspielte oder der Schnee wochenlang ausblieb.
8691	Und diese Anpassung setzt auch die Gemeinde Oberndorf jetzt in ihrer eigenen Streupflicht-Satzung um.
8692	Und diese Ozeanversauerung tut den Organismen gar nicht gut.
8693	Und dies notabene bloss einen Tag, bevor die Schweizer Staatssekretärin Livia Leu selbst in der Stadt ist.
8694	Und die Wassertemperatur von vier Grad lädt auch nicht zum Baden ein.
8695	Und die wollen nicht enttäuscht werden.
8696	Und distanziert sich von der Doktorandin.
8697	Und doch war der Kommunalpolitiker Dombrowsky ein Mann, dem der Blick über den Tellerrand stets ein besonderes Anliegen war und den er auch nie aus den Augen verlor.
8698	Und doch will der Künstler dem Wuppertaler Wahrzeichen am Donnerstag auf besondere Weise ein Denkmal setzen.
8699	Und du fühlst dich einfach unaufhaltsam.
8700	Und ein Labor für Blutabnahmen.
8701	Und ein Landeshauptmann-Sprecher bestätigte auf Anfrage das Telefonat, demzufolge das Quartier sehr wohl entstehen soll - allerdings nur ukrainischen Vertriebenen zur Verfügung stehen werde.
8702	Und erklärte diese für die Gaslecks in den Pipelines Nord Stream 1 und Nord Stream 2 verantwortlich.
8703	Und erneut durfte Tim Heinemann über den Titelgewinn jubeln.
8704	Und er verteidigt den Kurs der EZB.
8705	Und es erklärt, warum das in jungen Jahren so wichtig ist.
8706	Und es geht darum, ihm mit Respekt und Würde zu begegnen.“
8707	Und es gibt farbig-reflektierende elastische Bänder.
8708	Und es ist kein Zufall, dass der ebenfalls vom Klassenkonkurrenten Rostock Piranhas kommt.
8709	Und es kam noch dicker für die Turiner: Der Video Assistant Referee schaltete sich ein, weil Bonucci aktiv im Abseits gestanden haben sein soll - der Treffer zählte nicht.
8710	Und es kommt vor, dass die Angehörigen nicht genau über den Gesundheitszustand der Vermissten Bescheid wissen“, sagt Schael.
8711	Und es macht mir Spaß, wenn ich im Oktober nach der Ernte die Kürbisse vor die Türe stelle und die Kindergarten- und Schulkinder freuen sich über den Anblick.“
8712	Und es sich am Ende womöglich mit allen verscherzen.
8713	Und es trägt eine Unmenge Kraft in sich!
8714	Und Fans der beliebten Show dürfen sich noch mehr freuen, denn bis zum Start müssen sie nicht mehr lange warten.
8715	Und für die Nato, die zu ihrem Gipfel von Dienstag bis Donnerstag in Madrid zusammenkommt, ebenso.
8716	Und für einen Beschluss wäre Einstimmigkeit nötig.
8717	Und genau das verspricht der MSI Optix MEG381CQR Plus zu sein.
8718	Und gespannt darauf, wie das mit etwas Abstand in einigen Jahren bewertet wird.
8719	Und grübelte über die Bedeutung der Worte herum.
8720	Und hat das Tierchen liebevoll „Billie“ getauft.
8721	Und helfen aus, wenn wir gebraucht werden.
8722	Und ich hoffe, dass du das überstehst.
8723	Und ich lade es ein, mich bei diesem Untersuchen und Analysieren zu begleiten und dann eigene Schlüsse zu ziehen.
8724	Und ihm die vielen Fragen beantworten, die in seinem Kopf herumschwirren.
8725	Und in der Woche vor Heiligabend hatte die beauftragte Firma keine Zeit mehr.
8726	Und in Familien, wo das Impfen selbstverständlich ist, ist der Nachwuchs ohnehin häufig längst durchgeimpft und teilweise sogar schon geboostert.
8727	Und in Zukunft seien auf vielen Kantonsstrassenabschnitten Flüsterbeläge vorgesehen.
8728	Und ist das sinnvoll?
8729	Und ja, es gibt freiwillige Feuerwehren in ganz Österreich, die unentgeltlich und unter Einsatz von Leib und Leben Großartiges leisten.
8730	Und jetzt verweigerten die Spieler den Gang in die Kurve.
8731	Und klar doch, natürlich fliegen Sie auch weiterhin genüsslich Kurzstrecke und nutzen in einem heroischen Widerstandsakt das deutsche Straßensystem.
8732	Und kriege mehr.
8733	Und Lea Ruef hat Ja gesagt.
8734	Und macht am Ende sogar kumpelhaft die Verlierer-Liegestütze der Spieler mit.
8735	Und man merkt schon – die Spieler und Spielerinnen wachsen auf und bringen dann die Spielkultur an die Kinder mit.
8736	Und man muss auf einen weiteren Punkt hinweisen: Die Stellung der Länder um Serbien herum ist grundlegend anders.
8737	Und mit ihr das Selbstverständnis für eine Weltgemeinschaft, freien Handel oder verbindliche Menschenrechte.
8738	Und mit steigender Motordrehzahl wächst auch das Sounderlebnis mit dem kehlig trompetenden Sechsender trotz klangdämpfender Turbos.
8739	Und mit Tellkamps Ruhe auch.
8740	Und mit Vitor Guilherme Preuss kommt ein neuer Spieler aus Brasilien dazu.
8741	Und nach der außerplanmäßigen Verlegung ins Krankenhaus aufgrund des Feuers kümmern sich Ehefrau Daniela und Sohn Nicolo jetzt abermals zu Hause um Alex Zanardi.
8742	Und natürlich auch die sicheren Punkte für unser Team.
8743	Und natürlich finden Sie weiter unten in diesem Newsletter auch noch weitere spannende Berichte - etwa über ein neues Angebot der Malteser, die ältere Menschen mobiler machen wollen, auf ganz ungewöhnliche Weise.
8744	Und natürlich vor allem damit verwobene menschliche Schicksale.
8745	Und nicht zuletzt soll die alte Schmiede auch eine weitere Attraktion für den Ort Stolpe an der Peene werden, freut sich der Bürgermeister, der auch einem Freundeskreis angehört, der sich bereits um die alte Schmiede gebildet hat.
8746	Und nun der Neustart in Berlin?
8747	Und nun lief es, die Deutschen erzielten im Minutentakt ihre weiteren Treffer.
8748	Und nur ein Tee überschritt deutlich den Grenzwert an zugelassenem Chlorat.
8749	Und ob fremde Welten existieren, ob sie real sind oder nur ein Hirngespinst?
8750	Und ob wirklich jede „Zwiebel-Allergie“ eine echte Unverträglichkeit ist oder nicht doch nur die Sorge vor ein paar Blähungen, das lasse ich auch mal dahingestellt.
8751	Und obwohl der Musiker den Prozess gewonnen hat, kehrt in dem Fall einfach keine Ruhe ein.
8752	Und oft genug war die Pandemie wohl auch ein sensibles Thema an den Festtafeln des Landes, wie verschiedene Leitartikler kommentieren.
8753	Und Papa schläft nun im Hausgang, wo die enger stehenden Wände etwas mehr Schutz bieten.“
8754	Und Regimegegner Iwan Schdanow ist sich sicher: „Die schlafende Mehrheit ist aufgewacht, Putin selbst hat sie aufgeweckt.“
8755	Und reines Family-Entertainment, hinterlegt mit einem â€žBest of Mozartâ€œ, ist dieses Opern-Remake nicht.
8756	Und schon vor Ende des Rabatts steigen die Spritpreise wieder.
8757	Und seine Produktionsfirma Unanimous Media arbeitet nun zusammen mit Comcast NBCUniversal.
8758	Und seine Spieler nahmen sich die Worte zu Herzen.
8759	Und seit einigen Salons gehen wir in kompletter Besetzung in den Biergarten, während sich der Rest der Comicszene schwitzend, verdurstend und fremde Aerosole einatmend im Markgrafentheater stapelt.
8760	Und sich selbst Man Ray.
8761	Und sie bieten das Abo dnan.
8762	Und sie gewinnen nach Rückstand verdient in Dortmund“, sagte er.
8763	Und sie habe die Polizei verständigt.
8764	Und sie hofft nach wie vor auf eine Erhöhung der Korridormaut.
8765	Und sie kann sich voll konzentrieren.
8766	Und sogar Fußgänger und Radfahrer müssen sich auf die Vollsperrung einstellen: Der Zugang zum Südwestfriedhof ist nur noch aus Richtung Frohnhausen möglich.
8767	Und sogar gerne begründen, warum es ungerecht wäre, wenn das russische Volk westliche Schokolade entbehren müsste.
8768	Und so geht’s: Aus Mehl, 125 Gramm Zucker, Butter, dem Ei, dem Backpulver und einer Prise Salz mit den Händen zügig einen schönen streuselteig kneten.
8769	Und so kommt denn einiges auf den Tisch.
8770	Und solange er allein ist.
8771	Und so lange es für mich Sinn macht, dass diese Geschichte weitererzählt wird, freue ich mich dabei zu sein.“
8772	Und so musste sich auch Kai Havertz nach dem Spiel Fragen gefallen lassen, ob das politische drumherum einen Einfluss auf die Leistung des Teams hatte.
8773	Und so stolpern die nicht ganz so edlen Ritter planlos in eine Kette skurriler Abenteuer auf der Suche nach Gottes verbummeltem Becher und begegnen dabei fliegenden Kühen, schwarzen Rittern, Jungfern in Nöten, hölzernen Hasen und streitlustigen Franzosen.
8774	Und so waren die Kommunen aufgerufen, zu dem weit mehr als 200 Seiten dicken Entwurf Stellung zu beziehen, bevor der Kreistag einen Beschluss fasst.
8775	Und so wurde er zum zweitältesten Skisprung-Medaillengewinner der Spiele.
8776	Und tatsächlich hat Genesis neben der - nennen wir es - Unebenheiten- oder Schlaglocherkennung noch eine weitere Veränderung am Fahrwerk vorgenommen.
8777	Und trotzdem fällt auf: Die Zuschauer lassen es an den Feiertagen gerne krachen.
8778	Und trotzdem sollte das alles im Zusammenhang erscheinen und vibrieren, wie nur je eine Schatzsuchergeschichte.«
8779	Und trotzdem war das beschauliche Kronstorf vor 14 Jahren das „Zentrum des Universums“.
8780	Und viele der heimischen Kräuter, Sträucher und Bäume produzieren Duftstoffe.
8781	Und vor allem das nächste Mal wenigstens eine Kleinigkeit frühstücken“, so die Reporterin.
8782	Und vor allem war die Debatte darüber stets von moralisierenden Vorwürfen überlagert, die mehr autoritäres Strafbedürfnis als gesundheitliche Aufklärung erkennen ließen.
8783	Und vor dem Munch-Museum ragt eine gewaltige Bronzestatue der britischen Künstlerin Tracey Emin in den Himmel.
8784	Und: Vor der Bayern-Partie mit voller Hütte und besonders viel Aufmerksamkeit konnten die Spieler abschalten, den Kopf freibekommen – umso konzentrierter sollen sie dann im Duell mit den Münchnern auftreten.
8785	Und waren es nicht auch immer wieder EU-Kommissare, deren hochdotierte Wechsel in die Wirtschaft manchem Otto-Normal-Ethiker massiv aufgestoßen sind?
8786	Und warum es mit Trainer Robert Klauß nicht weiterging.
8787	Und was ist mit Multiplayer-Unfug?
8788	Und was könnte diesen Dreh noch krasser machen?
8789	Und was meint Oswald Wachenbrönner vom Restaurant Milchhäuschen?
8790	Und was verdient man im Monat?
8791	Und was wäre da adäquater, als den leckersten Tagen des Jahres eine Kirsche als Häubchen aufzusetzen?
8792	Und weder die Vereinigten Staaten noch der Rest der Welt sind auch nur annähernd auf die nächste Pandemie vorbereitet, die angesichts unserer globalen Wirtschaft mit Sicherheit kommen wird.
8793	«Und wegen des Steckborner Martini-Markts haben wir Berlinger am Montag schulfrei», freut sich der Bub.
8794	Und weil auch das Uvalde-Attentat nach wie vor im ganzen Land die Schlagzeilen und TV-Sendungen bestimmt, kommen auch dieses Mal die Bestellungen von überall aus den USA.
8795	Und weil sich gute Taten lohnen, gibt es am Schluss Osterfreude für alle.
8796	Und wenn ich ihn mit anderen Silvesterpartys vergleiche, dann ist er mir sogar einer der liebsten.
8797	Und wenn: vor oder nach dem Betreten?
8798	Und wer ist daran interessiert, Geld für ein Projekt auszugeben (wenn nicht hinauszuschmeißen), dessen Finanzierung nur auf Schätzungen beruht?
8799	Und wer sich von der schaurigen Kampfaction angesprochen fühlt, kann mit "Have a Nice Death" schon jetzt eine Menge Spaß haben.
8800	Und wie in Dsutchland geschätzt wird, das sieht man an Impfquoten, Todeszahlen und Krankenhausbelegungen.
8801	Und wie können Sie Unternehmen dazu bringen, unausgeschöpftes Potenzial zu nutzen?
8802	Und, wie schmeckt’s?
8803	Und wir erwarten noch mehr», sagte Herbert nach dem 85:79 gegen Montenegro im Achtelfinale am Samstag.
8804	Und wir müssen weitere Fortschritte beim Zubau der Erneuerbaren Energien erreichen.
8805	"Und wir sehen, der Markt für Benzin und für Diesel wird von einigen wenigen Mineralölkonzernen und Raffinerien kontrolliert und dominiert."
8806	Und wo kann geparkt werden?
8807	Und womöglich noch unter der Vergleichszahl der Cheftrainer, deren Lohnniveau derzeit bei durchschnittlich 5 Millionen Dollar liegt.
8808	Und zu gewinnen gibt es natürlich auch etwas - passend zum Jubiläum verlosen wir coole Preise!
8809	Und zugleich spüren wir die Abhängigkeit auch daran, dass wir nicht genau wissen, ob es noch genug Energie gibt.
8810	Und zu Herrn Lauterbach ist wohl alles gesagt.
8811	Und zum anderen muss sich das im Suppentopf befindliche Wasser reduzieren, um so einen stärken und besseren Geschmack erhalten.
8812	Und zwar bei „Die Bachelorette Schweiz“.
8813	Und zwar ohne „die Formeln von Putin zu rufen“.
8814	Unerwähnt blieb dabei, wie unbeliebt der Demokrat ist.
8815	Unfallchirurg und Sportmediziner Professor Walter Wagner, seit 1977 Ringarzt im Boxen, sagt: "Durch Box-Training können Parkinson-Patienten gezielt Koordination, Schnellkraft, Ausdauer und Kondition trainieren.
8816	Unfall mit mehreren Fahrzeugen in Pressbaum Ein Lkw, drei Pkw und ein Anhänger waren in den Unfall auf der Hauptstraße in Pressbaum verwickelt.
8817	Ungeachtet eines möglichen Rechtsstreits könnten im nördlichen Teil des Areals (zwischen New-York-Straße und DHBW) schon bald die ersten Bagger rollen.
8818	Ungefähr 60 Personen hatten nach ihm gesucht.
8819	Ungewöhnlich früh in diesem Jahr ist auch Elianny, heißt es auf der Webseite des Betriebs.
8820	Uniper - Der angeschlagene Gasimporteur Uniper hat bei der Bundesregierung einen Antrag auf Stabilisierungsmaßnahmen gestellt.
8821	Unklar sei, so die Stadtpolizei auf Anfrage, ob der Zwischenfall auf die Gewitter zurückzuführen sei oder der Baum aus anderen Gründen nicht mehr stehe.
8822	Unmittelbare Folgen für Reisende Airlines meiden russischen Luftraum: Wird Fliegen jetzt teurer?
8823	Unmittelbar vor der Landtagssondersitzung am Donnerstag zum künftigen Umfang mit den Corona-Schutzmaßnahmen in Mecklenburg-Vorpommern zeichnen sich nun doch Lockerungen für die Tourismusbranche ab.
8824	Unser digitaler Jobassistent lernt Kandidat*innen mittels weniger aber eben relevanter Fragen kennen und verfeinert so deren Suche.
8825	Unsere 2010 von Christian Krammer gegründete Spenglerei und Dachdeckerei überzeugt seit mittlerweile fast einem Jahrzehnt ihre Kunden mit einem hervorragenden Service.
8826	Unsere Forderung zum https://t.
8827	»Unsere Informationen deuten des Weiteren darauf hin, dass Iran sich vorbereitet, russische Einheiten im Einsatz dieser Drohnen auszubilden«, sagte Sullivan weiter.
8828	Unsere IPTV-Plattform Waipu.tv gibt es seit über fünf Jahren.
8829	Unsere Karte zeigt, wo es besonders warm wird.
8830	Unseren Blick erweitern.
8831	Unsere Prognose: So weit nach vorne wie Hänni wird es Marius Bear dieses Jahr nicht schaffen.
8832	»Unsere Unabhängigkeit endet nicht und wird niemals enden«, sagte Selenskyj.
8833	Unsere Verteidigungsministerin Christine Lambrecht hat sage und schreibe 5000 Schutzhelme für die ukrainische Armee geliefert, damit sich die Soldaten vor den russischen Waffen schützen oder die Helme zum Gulaschkochen verwenden können.
8834	Unsere Wahl fällt auf Flammkuchen und Mohnnudeln, die wir genüsslich verspeisen.
8835	"Unser Garten" ist 2022 in Neuauflage erschienen, die Originalausgabe dieses Kinderbuchklassikers stammt von 1988.
8836	"Unser gesellschaftlicher Zusammenhalt darf nicht erodieren.
8837	Unser Glaube an Wandel durch Handel sei naiv, wir kümmerten uns zu sehr um das Klima.
8838	Unser Horror-Experte hat für euch 9 persönliche Horrorfilm-Tipps, die sich perfekt für Halloween 2022 eignen.
8839	Unseriöse Vertragspartner: Warum nutzen so wenige Blocklisten?
8840	"Unser Ziel muss ein gemeinsamer Ausbau und kein strategischer Überbau sein, damit wir die die Ausbauziele in Deutschland erreichen können."
8841	Uns fehlte einfach das gemeinsame Singen.
8842	Unter anderem durch die fehlenden Möglichkeiten zu persönlichem Kontakt - sowohl zwischen den Aktiven als auch im Rahmen von Werbeveranstaltungen zum Beispiel an Schulen - habe man in den letzten Jahren an Kapazitäten verloren, so Kuhn.
8843	Unter anderem gibt es am 22. April im Gemeindezentrum von Engelhartstetten ein Gastspiel mit dem beliebten Qualtinger-Stück.
8844	Unter anderem wurde ein Altersheim evakuiert.
8845	Unter anderen wurde ein Mädchen (10) verletzt.
8846	Unter dem Account, den Sie auch auf dem PC verwendet, findet sich ein neuer Punkt, der dem abonnierten Kalender entspricht.
8847	Unter dem chinesischen Präsidenten Xi Jinping und seinem russischen Amtskollegen Wladimir Putin waren sich Peking und Moskau immer näher gekommen.
8848	Unter dem Kleid trug Moss lediglich einen schwarzen Slip.
8849	Unter dem Motto „Celebration“ feiert Thuringia Cantat – eines der größten Chorprojekte Deutschlands – sein 15-jähriges Bestehen und seine zahlreichen Erfolge.
8850	Unter dem Motto „Früher: Kindergarten.
8851	Unter dem Motto "Zusammen gegen die russische Aggression" forderten die Teilnehmer ein Ende des Krieges und bekundeten ihre Solidarität mit den Menschen in der Ukraine.
8852	Unter dem Titel „Ein Jahr der Krisen – Angst vor der Zeitenwende?“ werden auch die Historikerin Hedwig Richter, die Vorsitzende der Grünen-Jugend, Sarah-Lee Heinrich, sowie der ZDF-Moderator und Dokumentarfilmer Claus Kleber diskutieren.
8853	Unter den Abgeordneten selbst herrschte Verwirrung und Uneinigkeit.
8854	Unter den kleineren Werten verzeichneten Aktien aus dem Bereich der Erneuerbaren Energien erneut Gewinne.
8855	Unter den Machos bei Hofe, von Tuomas Pursios König bis zu Seth Caricos Junker, sticht vor allem Thomas Johannes Mayers vielseitiger Vogt hervor.
8856	Unter der Epidemie habe die Gewaltlage tendenziell noch zugenommen.
8857	Unter der Marke „Perfecta“ stellte Mayer und Riem aus Neheim schon immer Pistolen her.
8858	Unterdessen hat die TSV Hannover-Burgdorf die Abgänge im Sommer von Rechtsaußen Jannes Krone und dem Halbrechten Nejc Cehte bekannt gegeben.
8859	Unterdessen ist Omikron im Landkreis klar auf dem Vormarsch.
8860	Unterdessen nahmen russische Truppen ihre Attacken bei der Stadt Awdijiwka nahe der Großstadt Donezk wieder auf.
8861	Unterdessen steigen die Coronazahlen weiter.
8862	Unter einer Brücke an Mazedoniens Küste.
8863	Unter großem Zeitdruck hatten die Wettbewerbsteilnehmerinnen vielfältige anspruchsvolle Aufgaben zu bewältigen.
8864	Unter ihnen seien Genesene oder Personen, denen die Boosterimpfung gefehlt hatte.
8865	Unter ihrem Dach laufen zwei Marken, unter denen E-Scooter angeboten werden: Grundig E-Mobility und A-TO.
8866	Unterrichtet werden diese und andere Künste schon seit 50 Jahren an der Musikakademie der DG.
8867	Unterstützt hat mich dabei eine Privat-Dozentin der Uni Leipzig“, sagt die Autorin.
8868	Untersuchungen deuten darauf hin, dass bei steigender Nachfrage sowohl nach Wi-Fi als auch nach 5G beide Dienste mit einer Verknappung des verfügbaren Frequenzbandes konfrontiert sind, was minderwertige oder teurere Dienste bedeutet“, so Meyers.
8869	Unter „Wert-Bedingung hinzufügen“ muss nun der Sensor gewählt werden, dessen Wert als zu prüfende Bedingung genutzt werden soll.
8870	Unwetter: Welche Versicherung zahlt welchen Schaden?
8871	Update vom 16. Februar, 11.32 Uhr: Am 20. März enden in Deutschland wohl die meisten Corona-Maßnahmen.
8872	Update vom 23. März, 17.06 Uhr: Friday for Future Hannover hat nun auch ein Statement auf ihrer Webseite veröffentlicht.
8873	Update vom 25. September, 17.36 Uhr: Wie die Polizei am späten Sonntagnachmittag bekanntgab, ist inzwischen auch die Teilsperrung auf der A1 an der Anschlussstelle Hagen-Nord wieder aufgehoben.
8874	Update vom 26. Juli, 13.33 Uhr: Mit Tauchern, einem Spezialboot und Sonargeräten hat die Polizei am Mittwoch die Suche nach zwei Vermissten in einem Baggersee in Porta Westfalica fortgesetzt.
8875	Update vom 26. Mai, 12.50 Uhr: Markus Söder will mehr Energie aus Griechenland für den Freistaat nutzen.
8876	Update vom 26. Oktober, 07.53 Uhr: Der FC Schalke 04 will den geeignetsten Kandidaten für den freien Trainerposten verpflichten.
8877	Update vom 30. Juni, 12.53 Uhr: Das russische Unterhaus hat die Gesetzgebung gegen ausländische und einheimische Medien weiter verschärft.
8878	Update vom 9. April, 15.53 Uhr: Auch wenn die Corona-Zahlen in Bayern weiter sinken – wohl auch, weil sich weniger Menschen testen lassen – bleibt die Zahl der Verstorbenen hoch.
8879	Update vom 9. Januar, 21.01 Uhr: Aus Protest gegen die Corona-Maßnahmen sind am Sonntagabend erneut zahlreiche Menschen im unterfränkischen Schweinfurt auf die Straße gegangen.
8880	Ursache für die Räumung ist ein Drohanruf, wie die Polizei gegenüber dieser Redaktion am Dienstag bestätigte.
8881	Ursula von der Leyen, EU-Kommissionspräsidentin, war als eine der wenigen Spitzenpolitiker in die Ukraine gereist und hat sich vor Ort eine Übersicht über die verheerenden Zustände in Butscha gemacht.
8882	USA-Besuch - Scholz zu Antrittsbesuch im Weißen Haus - Ukraine im Zentrum.
8883	US-Dienste, erzählt Rokić später, hätten diese Leute rausgeholt.
8884	US-Konzerne klagen über steigende Kosten, die sie zu Preiserhöhungen zwingen.
8885	US-Präsident wirft seinem Erzrivalen Donald Trump „Extremismus“ und „Faschismus“ vor – der Ex-Präsident sei eine Gefahr für die amerikanische Demokratie.
8886	US-Star Mikaela Shiffrin fährt noch vom fünften Platz ganz nach vorn und gewinnt den Nachtslaloms in Schladming.
8887	Vadim Schischimarin sei zu 15 Jahren Haft verurteilt, teilte das Gericht mit.
8888	Van Aert ist deren jüngstes Opfer.
8889	Vanessa Stelzenmüller vom Thünen Institut sieht darin eine Chance für umweltverträglichere Fischereipraktiken.
8890	Vater erwirkte vor Gericht den Aufenthalt bei ihm – die Mutter erkennt das aber nicht an.
8891	Velofahrende treffen sich und fahren anschliessend los – dies ohne Plan, die an der Spitze Fahrenden entscheiden spontan über den Weg.
8892	Venus und Jupiter schieben kräftig an und gestalten die Erotik besonders heiß.
8893	Verbände und Organisationen bieten Netzwerktag für Existenzgründer und Unternehmer in Sondershausen.
8894	Verbot von nachgewiesen schädlichen Stoffen, wie z. B. bei der Unkrautbekämpfung, Förderung von umweltschonenden Anbauarten, oft würden schon faire Preise reichen“, so Ingrid Benedikt.
8895	Verbraucher könnten eine bestimmte Menge Gas zu einem gedeckelten Preis bekommen.
8896	Verdi hat zu Kundgebungen an den Flughäfen Frankfurt, Hamburg und München aufgerufen.
8897	Vereinzelt erkennt man Kernzenflackern hinter Vorhängen.
8898	Vereinzelt gibt es aber auch Kritik.
8899	Verfassungswidrige Betretungsverbote lassen Seilbahnunternehmen auf Entschädigungen hoffen.
8900	Vergangenes Jahr hatte sich Kofe bei seiner Rede zur Klimakonferenz knietief im Meer stehend inszeniert.
8901	Vergangene Woche durchsuchte die Polizei die Firmenzentrale der Erwin Hymer Group.
8902	Vergessen Sie nicht, das Abo zu kündigen, wenn Sie sie nicht weiterverwenden möchten.
8903	Verhindern lasse sich das Abschmelzen aus heutiger Sicht nicht mehr.
8904	Verifone äußerte sich bislang nicht.
8905	Verkehrsberuhigte Bereiche seien häufig die einzige Möglichkeit auf Kommunalebene, um das Autofahren unattraktiver zu gestalten.
8906	Verletzt wurde das Opfer bei dem Raub nicht.
8907	Verlosung: 1 x 2 Tickets: Sonntag, 16. Oktober, 17 Uhr, Grand Chapiteau, Hardturm-Areal in Zürich.
8908	Vermutlich werden deutsche Unternehmen in Zukunft wesentlich zurückhaltender in Ländern mit fragwürdigen Praktiken hinsichtlich der Menschenrechte und der Umwelt auftreten.
8909	«Vermutlich würde ein rechter Teil der Mieten als missbräuchlich gelten»
8910	Verpflichtet sind sie zu nichts.
8911	Versiege der Gasstrom von heute auf morgen, würde das Glas kalt und aushärten.
8912	Verstärkungseffekte wie der vermehrte Methanausstoß aus dem tauenden Permafrostboden sind im Klimamodell nicht berücksichtigt, so dass die Erwärmung auch höher ausfallen kann.
8913	Versteckte Preiserhöhungen bis zu 88 Prozent Das sind die »Mogelpackungen des Jahres«
8914	Verteidigungsministerin Lambrecht will ihn trotzdem als Feldjäger-Motto behalten – und führt als Begründung die Geschichte an.
8915	Verunreinigtes Wasser schadet der Heizung, und Luft im Schlauch kann schnell wieder in das System gelangen.
8916	Verwendung der Fotos frei bei Nennung der Dokumentation „Suisse Secrets – Schmutziges Geld“.
8917	Verwundete alliierte Soldaten warten nach der Schlacht auf ihren Abtransport.
8918	Verzeichnete vergangenes Jahr ein Defizit von circa 1,4 Millionen Euro: Die Kreisklinik in Wolfratshausen.
8919	VfB-Star Borna Sosa: „Diese Fans verdienen viel, viel mehr“
8920	Viel besser wird es nicht: die große Folk- und Bluessängerin Karen Dalton.
8921	Viele davon sind für Nicht-Regierungsinstitutionen außerhalb Chinas nicht einsehbar.
8922	Viele der Debatten, die wir heute ganz selbstverständlich führen, existierten vor 25 Jahren noch gar nicht.
8923	Viele der etwa 6.000 Einwohner in diesem abgehängten Teil des Ortsteils fühlen sich im Stich gelassen.
8924	Viele Details und liebevolle Animationen beweisen, dass die Entwickler hier wirklich ein hochwertiges Spiel machen wollen, und sich nicht nur auf dem riesigen Erfolg von Rick and Morty ausruhen.
8925	Viele Erzeuger von Ökostrom haben konstante Kosten, profitieren aber beim Vermarkten der Energie davon, dass die Preise wegen des stark gestiegenen Einsatzes von Gaskraftwerken in die Höhe geschossen sind.
8926	Viele haben nicht mehr daran geglaubt, doch Michelle Bachelet : Die UNO-Hochkommissarin für Menschenrechte hat am Mittwoch, ihrem letzten Tag im Amt, jenen Bericht über China veröffentlicht, auf den die Weltöffentlichkeit seit Monaten gewartet hat.
8927	Viele intensive Trainingseinheiten standen in den vergangenen Tagen auf dem Programm.
8928	"Viele Kommunen wissen nicht einmal, wo überall Bäume auf ihrem Gebiet stehen", sagt Mergner.
8929	Viele Menschen möchten sich beispielsweise nicht mehrere Apps auf ihr Smartphone laden, um in jedem Bundesland und jedem Landkreis Alarmmeldungen der Leitstelle zu bekommen“, verdeutlicht der Experte von Sopra Steria.
8930	Viele Menschen warten auf ein Spenderorgan – oft ohne eine Chance.
8931	Viel "er- und durchlebt"
8932	Viele sehen die Verwendung des Begriffs im Kontext der Corona-Pandemie daher kritisch.
8933	Viele Spender wollen Patenschaft und das Gießen der Pflanzen zu übernehmen, teilt die Stadt mit.
8934	Viele Stars und Gäste waren in Pailletten, rosa Ledermontur oder kaum nennenswerter Ober- und Unterbekleidung unterwegs.
8935	Viele US-Medien berichteten ausführlich.
8936	Viele Verbraucherinnen und Verbraucher schreckte bisher der hohe Kaufpreis ab.
8937	Viele werden sich noch daran erinnern, wie sehr das diesjährige Heimatfestmotto im Vorfeld für Diskussionen sorgte.
8938	Viele Zeugen, darunter auch mehrere Jugendliche und Kinder, hatten den Horror-Unfall mit ansehen müssen, standen laut Polizei unter dem Eindruck des Geschehens.
8939	Viele Zuschauer verfolgten die Partien zwischen dem Hattinger Fußball-Nachwuchs.
8940	Viel Fahrzeit, offene Boxengasse, ich allein auf dem Auto - das war richtig gut."
8941	Vielfalt gefördert, welche Landwirte und Landwirtinnen in einjährigen Bildungskursen für das Thema Artenvielfalt sensibilisiert und sie dazu befähigt, vielfaltsfördernde Maßnahmen auf ihren eigenen Betriebsflächen umzusetzen.
8942	Viel Glück wünscht die Hanneshof-Familie!
8943	Viel ist liegen geblieben, zum Beispiel die Büroarbeit.
8944	Vielleicht hilft ein Blick zu.
8945	Vielleicht hilft es ja immerhin, Menschen zuzuschauen, denen es ähnlich oder schlimmer geht.
8946	Vielleicht irgendwann in Zukunft.
8947	Vielleicht liegt dieses Problem aber an mir, weil ich im Gegensatz zum Mac kein Chaos an geöffneten Apps hinterlasse und ich daher stets die Übersicht behalte.
8948	Vielleicht sorgt der Blick auf die „gute, alte Zeit“ bei den Jungs für noch einen Schuss mehr Motivation.
8949	Vielleicht tritt ja auch er in die Fußstapfen von Kruse.
8950	"Vielleicht war das in manchen Hinsichten doch ganz gut."
8951	Vielleicht war es nicht ein Mangel an Waffen oder militärischer Macht, der die Besatzungskriege in Vietnam und Afghanistan zum Scheitern brachte, vielleicht war es ein Mangel an Geschichten, die „die Herzen und Köpfe der Menschen gewinnen“ konnten.
8952	Vielleicht werden dann die fünf bestplatzierten Teams für ihre guten Leistungen der Vorrunde belohnt, indem diese Mannschaften fünfmal zuhause antreten dürfen und nur viermal reisen müssen.
8953	Viel mehr brauchte ich nicht.
8954	Vielmehr habe alles vorbereitet werden müssen.
8955	Viel Mühe hatte sich der Jugendausschuss gegeben, um den Eltern gerecht zu werden, es gab selbst gebackenen Kuchen, Kaffee und Getränke.
8956	Viel "Nachschub" in Geschichte, im Hauptfach Mathe weniger.
8957	Viel Zeit bleibt schließlich nicht.
8958	Viel Zeit zum Vorbereiten hatte er allerdings nicht.
8959	Viel zu wenig, findet Fischer Mehmet Gökmen, der seit 40 Jahren vor Alanya seine Netze auswirft.
8960	Vier Acrogym-Formationen des Verbandes deutschsprachiger Turnvereine sind am Wochenende in Fléron Walloniemeister geworden.
8961	Vier Boden-Boden-Raketen seien in Richtung des Japanischen Meers (Ostmeers) geschossen worden, teilte das südkoreanische Militär mit.
8962	Vier der Männer saßen auf der für drei Personen ausgelegten hinteren Rücksitzbank, zwei weitere Männer im Kofferraum.
8963	Vier Fahrzeuge und eine Diskothek sind bei einem Feuer in Soltau (Landkreis Heidekreis) schwer beschädigt worden.
8964	Vier Gruppenspiele werden im Volksparkstadion steigen.
8965	Vier Hundertstelsekunden fehlten Weidle für ihren zweiten Podestplatz in dieser Saison.
8966	Vier Milliarden Euro will der Bund den Ländern, die für Bildungspolitik zuständig sind, zur Verfügung stellen, unter anderem, damit Einrichtungen besser halten und dazugewinnen können.
8967	Vier Personen wurden dabei verletzt, teilte das Chemie-Unternehmen mit.
8968	Vierundneunzig EU-Abgeordnete unterzeichneten am 11. Juli einen Brief an die polnische Regierung, in dem sie forderten, die ADT-Aktivistin von den Vorwürfen freizusprechen.
8969	Vier Wochen nach dem Einbruch in die IGS Südstadt hat die Polizei Hannover fünf Verdächtige identifiziert.
8970	Villeroy & Boch Fliesen schließt das Werk im Saarland.
8971	Vinzenz Geiger hat nach einem Sprung auf 98 Meter beim folgenden Zehn-Kilometer-Lauf (12.00 Uhr) als Elfter deutlich mehr Zeit gutzumachen und startet mit einem Rückstand von 1:26 Minuten in die Loipe.
8972	Vizekanzler Robert Habeck (Grüne) hat eine Reise in die Ukraine zur wirtschaftlichen Unterstützung des Landes im Blick.
8973	Vogel hatte am Freitag bestätigt, dass eine Quecksilberbelastung der Oder festgestellt worden sei.
8974	Volksschule Marktgasse: Sanierung ist fix!
8975	Vom 2. bis 13. Januar reist der VfB ins Trainingslager nach Marbella.
8976	Vom Disponenten über den Mediziner bis zum Feuerwehrmann - alle Partner können sich dabei einbringen.
8977	Vom Outlet-Center kam die Stellungnahme: „Das Zweibrücken Fashion Outlet war zum heutigen Feiertag im Saarland und Frankreich sehr gut besucht.
8978	Vom Sportlichen her können sie das auf jeden Fall schaffen.“
8979	Vom Trockentraining bis zum Training auf der Piste – Stocker mache mit ihr das ganze Programm, „er weiß alles und er kann überall helfen“, so Noa Szöllös.
8980	Vom Verlust der Arbeitsplätze ganz zu schweigen.
8981	Von 15 bis 18  Uhr wird sich die Reformpädagogische Ganztagsschule mit Grundschule, Hort, regionalem und gymnasialem Bildungsgang vorstellen.
8982	Von 19 Uhr bis etwa 20.45 Uhr, so berichtet die Polizei, zieht die Versammlung über folgende Strecke: Äußere Cramer-Klett-Straße - Rathenauplatz - Sulzbacher Straße - Deichslerstraße - Bartholomäusstraße - Wöhrder Hauptstraße - Äußere Cramer-Klett-Straße.
8983	Von 2017 bis 2019 stand Domenico Tedesco beim an der Seitenlinie und feierte unter anderem die Vizemeisterschaft mit den Königsblauen.
8984	Von 23 bis 6 Uhr laufen in dieser Radionacht bei MDR Thüringen nur Songs, deren Interpreten, Komponisten oder Texter aus Thüringen stammen.
8985	Von 36 Wohnungen war bislang die Rede.
8986	Von allen Paaren, die verlobt die Pods verließen, hatten Shaina und Kyle die kürzeste gemeinsame Zeit.
8987	Von anderen Spenden bittet sie abzusehen.
8988	Von außen erkennt man die Chromebook Edition des Framwrok Laptop an einem zusätzlichen Schriftzug auf dem Deckel.
8989	Von Corona verschont blieb bislang Jeannine Gmelin.
8990	Von daher sei sie „etwas fassungslos“ gewesen, als sie erfuhr, dass Münch diese Details in einem Hintergrundgespräch offenbart habe.
8991	Von daher war er nicht dabei und wird auch in Zukunft dann nicht dabei sein“, sagte Kovac nach dem 1:0 bei im TV-Sender Sky.
8992	Von den Deutschen war ich die Älteste, die anderen waren Studenten.
8993	Von den ersten Tagen an waren wir in der Lage, uns an die neuen Bedingungen anzupassen und ohne Hysterie und Aufregung innovative Lösungen für das Problem zu finden“, betonte Dmitri Pinewitsch.
8994	Von den insgesamt 64 Spielen, die es bei der WM 2022 gibt, übertragen 48 Spiele.
8995	Von den italienischen Fassungen möchte ich nur auf die Aufnahme von Maria Luisa Felice () aufmerksam machen.
8996	Von den Reds kam in der Schlussphase einfach zu wenig - nur Núñez konnte eine dicke Chance verbuchen, sie aber nicht nutzen.
8997	Von den Verletzten Denis Fominych, Sebastian Moberg und René Behrens wird zumindest in der Hauptrunde keiner mehr zum Einsatz kommen.
8998	Von der Dienstplanung bis zur Abrechnung sei die Gesundheitsversorgungs-GmbH (GVG) zuständig, die im Auftrag des Landes, des Gesundheitsfonds und der ÖGK aktiv ist.
8999	Von der Intimhygiene mit reinem Wasser, über das Haarewaschen am Waschtisch bis zum praktischen Reinigen von Gegenständen, Tieren oder Befüllen großer Gefäße: Die Bedienung ist denkbar einfach.
9000	Von der La Défense Arena geht es zunächst aus der Stadt raus in Richtung Westen, ehe man über die Cote du Pavé des Gardes ins Zentrum fährt und auf den Champs-Élysées die obligatorischen Schlussrunden dreht.
9001	Von der Souveränität, mit der die Kommission zunächst auf den Ukrainekrieg reagierte (Diversifizierung der Gasversorgung, Beschleunigung des Ausbaus der Erneuerbaren) ist nichts mehr zu spüren.
9002	Von diesem Aussichtspunkt genießen Wanderer und Radfahrer einen prachtvollen Ausblick über das Kinzigtal und den Schwarzwald.
9003	Von diesem Betrag wurden Güter des täglichen Bedarfs angeschafft, wie zum Beispiel Unterwäsche, Konserven, Babynahrung und Lebensmittel.
9004	Von dort aus machte er sich zu Fuß auf in Richtung der Brennerstraße, wo er vor einem Geschäft herumschrie und stampfte.
9005	Von einem ersten Wintereinbruch in den Alpen, den Mittelgebirgen oder gar Flocken bis runter ist weit und breit nichts zu sehen.
9006	Von einem Exportstopp in die EU dürften Länder wie Indien profitieren, die bereits günstig in Russland einkaufen und sich dann wohl noch mehr Angebot aus Moskau gegenübersehen.
9007	Von einem fairen Wettbewerb ist da überhaupt keine Rede mehr.
9008	Von einem Raubvorwurf ging er frei - demnach hatte er zwei Mädchen nicht beraubt, sondern sie "nur" insofern betrogen, als dass er ihnen eine leere Alufolie als Cannabis "angedreht" habe.
9009	Von einem Schlangenjahr zu sprechen, sei aber Unsinn, so Stangl, der eher von einer Abnahme der heimischen Schlangenpopulation spricht.
9010	Von einer Abschaffung des ZDF oder des „Ersten“ will er hingegen nichts wissen.
9011	Von einer „teilweisen Kapitaldeckung der gesetzlichen Rentenversicherung“ ist die Rede.
9012	Von Erholung kann dabei aber sicherlich keine Rede sein.
9013	Von Erkenntnissen über personalisierte Produktempfehlungen bis hin zu technologiegestützter Hilfe - KI im Marketing sorgt bereits für einige der größten Fortschritte bei der Kundenbindung insgesamt.
9014	Von hier geht es mit Klaus Labsch ins Haferland, um auf der ersten Wanderstation fast schon vergessene Wege übers Land zu erkunden.
9015	Von ihm stammt eine umfassende Chronik, die von den Anfängen von Stift und Stadt bis ins Jahr 1595 reicht und wegen ihrer umfangreichen Darstellungen auch heute noch eine geschichtlich interessante Fundquelle darstellt.
9016	Von ihrem Kollegen Borowski fühlt sie sich manchmal nicht ernstgenommen.
9017	Von Jänner bis inklusive Februar 2022 entfielen insgesamt 1,48 Milliarden Euro auf Importgüter aus Russland, wobei den überwiegenden Anteil Gas ausmachte.
9018	Von klein auf, so liest man hier, erlebt Eduard Limonow eine paramilitärische Erziehung.
9019	Von Kriegen, an denen sie beteiligt waren und sind, haben die VS wirtschaftlich immer enorm profitiert!
9020	Von "Machenschaften" ist die Rede und "einseitig negativer Berichterstattung über unsere Firma".
9021	Von Montag, 11. Juli, bis Freitag, 15. Juli, werden der Strassenbelag entfernt und die Randsteine erneuert.
9022	Von Orkanböen zwischen 120 und 130 Kilometern pro Stunde ist die Rede.
9023	Vonovia will zwar die Mieter nicht kündigen, aber angesichts der weiter stark steigenden Energiepreise die monatlichen Abschläge für die Heizkosten verdoppeln.
9024	Von seinem alten Wahlkreis ist dem Vorsitzenden des SPD-Ortsvereins Röttgersbach also „nur“ der Bezirk Hamborn geblieben.
9025	Von seiner Gattin ist Michael Jaekel in seiner Entscheidung bestärkt worden.
9026	Von September an hatten die Teilnehmer viel und intensiv geprobt.
9027	Von September an sind es immerhin noch zehn Banken.
9028	Von Spitzenwerten von bis zu 45 oder gar 46 Grad war die Rede.
9029	Von Südwesten kommt dann zunehmend feucht-warme Luft zu uns.
9030	Von ungefähr kommen die Vermutungen nicht: Im Kubanischen, wo Eva Mendes ihre Wurzeln hat, fügen verheiratete Frauen ihrem Nachnamen mit der Präposition "de" denjenigen des Ehemanns hinzu.
9031	Von Weihnachtsdeko-Trends hält der Schutterwälder an sich nicht viel.
9032	Von Windwürfen sind zahlreiche Waldbäuerinnen und Waldbauern in der Region betroffen, zeigt die Schadensbilanz der Bezirksforstinspektion Feldkirchen.
9033	Vor 126 Jahren ist er in Deutschland aus der Taufe gehoben worden: der katholische Wohlfahrtsverband Caritas.
9034	Vor 21.890 Zuschauern im Volksparkstadion schoss Robert Glatzel (14.) die Hanseaten in Führung, ehe (45.+1) noch vor dem Wechsel erhöhte.
9035	Vor 29 Jahren – mit Erweiterung des Liniennetzes nach Ost – seien die Gleise gebaut wurden, blickte Thorsten Schwarz zurück.
9036	Vor 41 Jahren hatte er mit seinem Geschäft angefangen und noch immer sei die Nachfrage gut, berichtete er.
9037	Vorab umreißen die Gießener Staatsanwaltschaft und die Kripo Alsfeld in einer Mitteilung grob, was über den Fall Tado Loncar bekannt ist.
9038	Vor allem aber die Zugsparte Mobility traf kürzlich die Entscheidung, sich ganz aus Russland zu verabschieden.
9039	Vor allem aber hat Marçal keine Klageschrift verfasst.
9040	Vor allem aber hören sie nur Unsinn darüber in der täglichen Meinungsdialyse am öffentlich-rechtlichen TV-Tropf.
9041	Vor allem bei energetisch sanierten Wohnungen ist aufgrund der Dämmung die Schimmelgefahr hoch, wenn nicht regelmäßig gelüftet wird.
9042	Vor allem das Comeback von Eike Trümpler freute Mannschaftsführer Florian Hartje.
9043	Vor allem der Auftritt in der ersten Halbzeit wurde den Uzwilern zum Verhängnis.
9044	Vor allem für kleinere Zeitungen.
9045	Vor allem für seine Werke "Der Schattenmann" und "Der große Bellheim" war er bekannt.
9046	Vor allem in den Großstädten hätten die Proteste die Nachbarschaften erreicht.
9047	Vor allem Konservative und Anhänger von Ex-Präsident Donald Trump haben Twitter unter anderem für das Vorgehen gegen falsche und zweifelhafte Informationen über das kritisiert.
9048	Vor allem Serbien hat sich bislang nicht den EU-Sanktionen gegen Russland angeschlossen.
9049	Vor allem sollen diese Zonen weiter verkehrsberuhigt werden.
9050	Vor allem Stoch und Dawid Kubacki wuchsen über sich hinaus.
9051	Vor allem während der Hauptsaison geht es in vielen gastronomischen Betrieben drunter und drüber.
9052	Vor allem, weil Baumgart es wieder geschafft hat, den ganzen Kader mitzunehmen.
9053	Vor allem, wenn sie ein hohes Alter haben oder viele Begleiterkrankungen“, so der Herzchirurg.
9054	Vor allem, wer noch eine Öl- oder eine veraltete Gasheizung in seinem Haus hat, muss darüber nachdenken, wie er im kommenden Winter die Kosten im Griff behalten kann.
9055	Vor allem will man in Oberwart aber die Bereiche Streetwork sowie Jugendraum stärker in den Fokus rücken.
9056	"Vor allem wollte Georg nicht als Opfer wahrgenommen werden", sagt Barbara Kreisler-Peters.
9057	Voranmeldungen sind unter 03971 245503 möglich.
9058	Vorausgegangen war dem Beschluss ein Antrag von CSU und Freien Wählern, die angesichts steigender Preise für Hefte, Stifte und Ranzen allen Eltern zur Einschulung ihrer Kinder 100 Euro zuschießen wollten.
9059	Voraussetzung für die Auffrischimpfung ab 12 Jahren ist, dass die letzte Impfung der Grundimmunisierung (aktuell die zweite Impfung oder eine Impfung nach durchgemachter SARS-CoV-2-Infektion) mindestens drei Monate zurückliegt.
9060	Voraussetzung für eine gütliche Einigung ist, dass Orbán sich nicht noch stärker von Russland abhängig macht.
9061	"Vorbereiten - und zwar jetzt"
9062	Vor Blackouts wird seit Jahren gewarnt, dann kam die Pandemie mit ihren Quarantäneregeln – und jetzt die bedrückende Angst davor, dass Putin völlig verrückt wird und auch vor dem Äußersten nicht zurückschreckt.
9063	Vor dem Hintergrund der Corona-Krise wurde zudem im Sommer 2020 beschlossen, den staatlichen Anteil für die Förderung von elektrischen Fahrzeugen wie E-Autos in Form der Innovationsprämie befristet zu verdoppeln.
9064	Vor dem Hintergrund des weitgehenden Stillstands der russischen Automobilindustrie will Russland die Produktion der sowjetischen Automarken "Wolga" und "Pobeda" wieder aufnehmen.
9065	Vor dem Oberlandesgericht München geht es heute (10.00 Uhr) nun um einen ganz ähnlichen Fall.
9066	Vor dem Werkschutz ist er abgehauen, dann vor der Halle 3/10 auf eine S-Klasse draufgefahren.
9067	Vor den Beratungen am Mittwoch sagte DIHK-Präsident Peter Adrian in Berlin: "Immer mehr Unternehmen sind durch die Pandemie in ihrer Existenz bedroht - konkrete Öffnungsschritte sind daher jetzt entscheidend.
9068	Vor der britischen Botschaft in Berlin erweisen Einwohner und Touristen der Monarchin mit Blumen die letzte Ehre.
9069	Vor der Pause war die Partie noch ausgeglichen, die Remscheiderinnen gaben eine klare Führung aus der Hand.
9070	Vor diesem Highlight streute aber die ÖSV-Präsidentin Roswitha Stadlober sowohl der Anlage als auch den Sportlern Rosen.
9071	Vor diesem Hintergrund sehen westliche leider keinen Verhandlungsspielraum.
9072	Vor diesem Hintergrund soll Innenministerium bis Ostern einen Aktionsplan gegen Rechtsextremismus vorlegen.
9073	Vor dieser Möglichkeit warnt ein chinesisches Forschungsteam, das vier Jahre lang die Kleinstlebewesen in 21 tibetischen Gletschern untersucht hat.
9074	Vor dieser Realität dürfe man die Augen nicht verschließen, nur weil viele durch die lang andauernde Pandemie erschöpft seien, sagte Nonnemacher.
9075	Vor einem halben Jahrhundert sahen die Filder völlig anders aus als heute: Die Messe gab es nicht, der Flughafen war viel kleiner, die Bauern hatten viel mehr Felder.
9076	Vor einem Monat begann der russische Angriffskrieg.
9077	Vor einer Woche hatte Schlotterbeck gegenüber u nserer Redaktion jedoch angedeutet, möglicherweise weiter für die Breisgauer zu spielen.
9078	Vorerst abgesagt ist die Urwahl des Parteichefs durch die Basis, für die es im Vorjahr am Bundeskongress in Linz eine Abfuhr gegeben hatte.
9079	Vorerst handelt es sich nur um ein Referenzdesign, an dem sich andere Hersteller bei ihren AR-Brillen orientieren können.
9080	Vor Gericht hatten die Eheleute Athina und Erik Tenczar angegeben, in ständiger Angst zu leben.
9081	Vor Gericht konnte dem anwesenden Mitangeklagten nicht nachgewiesen werden, dass er von den betrügerischen Absichten der Frau gewusst hat.
9082	Vorgestellt wird auch die Planung.
9083	Vorgestellt wurde an beiden Tagen die gesamte Fahrzeugpalette der Loßburger Wehr.
9084	Vor gut einem Jahr machte sie damals die Liebe zu ihrer Freundin offiziell, nachdem die zwei sich bei einem Videodreh kennengelernt hatten.
9085	Vor halbvollem Haus ließen der schottische Sänger und seine Musiker Kultband „Genesis“ aus den 1970ern wieder auferstehen.
9086	Vorher sei diese Verbindung völlig unbekannt gewesen, so Bachter.
9087	Vorher war sie unter anderem auch für die Vamed-Gruppe tätig, und hatte dort auch regelmäßig mit dem Krankenhaus Oberndorf zu tun, das zur Vamed gehört.
9088	Vor lauter Technologie-Nebelkerzen wird dabei gerne vergessen, was sich nicht verändert.
9089	Vormittags breche er dann mit seiner Drehorgel in die verschiedensten Städte wie Neubrandenburg, Waren, Malchow, Güstrow und eben Teterow auf.
9090	Vorn ist Ritter (CDU) mit 43,23 Prozent der Erststimmen.
9091	Vor rund einem Jahr ging man mit dem Foyer noch von 352 000 Euro aus.
9092	Vor rund einem Monat hat Lettland sechs Panzerhaubitzen des Typs M109A5Ö an die Ukraine gespendet.
9093	Vor rund einer Woche hatte der Untersee-Vulkan Hunga-Tonga-Hunga-Ha'apai mit einem ohrenbetäubenden Knall und einer 20 Kilometer hohen Aschewolke den Pazifik erschüttert.
9094	Vor rund zwei Wochen sind Schaller, seine Partnerin, ihre Kinder und zwei weitere Personen verunglückt.
9095	"Vorschläge zu Lasten des Westens"
9096	Vor seinem Debüt im Hansa-Trikot steht der in dieser Woche vom Liga-Rivalen Schalke 04 ausgeliehene Verteidiger Timo Becker.
9097	Vorstandssprecher Hellmann störte vor allem, dass der Referee im Kölner Videokeller und Stegemann die Szene unterschiedlich bewerteten.
9098	Vorteile wie diese im Blick, hat sie sich mit ihrer Praxis in Höxter dem Notdienstring angeschlossen und geht davon aus, dass das Organisationsmodell funktioniert.
9099	Vor wenigen Tagen, als die Studentin Yuliia Parkhomenko für ihr Praktikum im Minderheitenzentrum in Flensburg eintraf, bewertete sie die Lage noch entspannter.
9100	Vor wenigen Tagen erst hatte Schropp FOCUS Online verraten, dass die standesamtliche ansteht.
9101	Vor zwei Jahren sagte der VW-Batteriezellen-Experte Frank Blome: "Ich rechne damit, dass wir etwa ab 2024 durch den Einsatz vor Silizium-Anoden die Ladezeiten spürbar verkürzen und den Energiegehalt erhöhen können."
9102	Vor zwei Jahren wurden die letzten Reste der alten Maschinenfabrik weggeräumt, seither präsentiert sich das Aebiareal als Brache.
9103	Waffen für Ukrainer sind ein wunderbares Instrument“, betonte der ukrainische Premierminister und bedankte sich für die Hilfe.
9104	Waffenlieferungen seien daher auch der Ausdruck einer Notlage, nicht etwa ein Lösungsansatz.
9105	Wagner übernahm die Urkunde gemeinsam mit Simhofer-Verkaufsleiter Markus Nowotny und freute sich mit Freunden aus Innermanzing und mit seinen Arbeitskollegen aus dem Hanusch-Krankenhaus, die der Siegerehrung beiwohnten, über den tollen Erfolg.
9106	Wählen Sie einfach die entsprechenden Ordner, welche nach doppelten Dateien durchsucht werden sollen und starten den Scan.
9107	Wahlkreis Wesermarsch (71): Wann gibt es Ergebnisse der Niedersachsen-Wahl 2022?
9108	"Wahnbedingte Abneigung" als Motiv im Fall Weizsäcker?
9109	Während alle anderen Festtage im Jahr zur Vollmondszeit fallen, oder davor oder danach, fällt Rosch haSchanah auf den ersten des Monats, wenn der Mond noch verhüllt ist.
9110	Während andere Hersteller, allen voran Ducati, schon vor einem Jahr das Heck absenken konnten, um aus den Kurven heraus eine bessere Traktion zu haben, war bei Suzuki diese Vorrichtung erst für die zweite Saisonhälfte 2021 einsatzbereit.
9111	Während bei Leistungsempfängern die Sozialämter die hohen Mehrkosten übernehmen werden (wenn auch nur im angemessenen Rahmen), sehe es für Menschen, die nur einen Mindestlohn erhalten, düster aus.
9112	Während das Duo "Woodstein", Woodward und Bernstein, seinen Recherchen nachgeht, hilft eine Quelle, die legendär werden wird.
9113	Während der Anteil an erneuerbarem Strom sank, stieg gleichzeitig der Gesamtenergieverbrauch im Vergleich zu 2020 um 6,5 Prozent – am stärksten im Burgenland mit 8,5 Prozent.
9114	Während der Befragung durch sein Anwaltsteam beschrieb der Schauspieler die Vorwürfe unter anderem als „schrecklich“, „lächerlich“, „unglaublich brutal“, „grausam“, „demütigend“ und „völlig falsch“.
9115	Während der Corona-Pandemie hat Detlef Wieseler viel Zeit investiert, den Betreuungszug einsatzbereit zu halten.
9116	Während der Corona-Pandemie hörte der deutsch-amerikanische Ausschuss im Stadtparlament auf zu tagen.
9117	Während der Park-Hammer noch auf sich warten lässt, wird das Fahrradfahren teurer.
9118	Während der Schließungszeit bis Montag, 2. Januar, können alle Online-Angebote rund um die Uhr aufgerufen werden( https://sb-wermelskirchen.
9119	Während der Unfallaufnahme, die derzeit noch andauert, musste die Unfallstelle vollständig gesperrt werden.
9120	Während des Einsatzes sei es zu leichten Verkehrsbeeinträchtigungen auf der A57 gekommen, hieß es.
9121	Währenddessen fahndete die Polizei mithilfe eines Hubschraubers nach dem möglichen Brandstifter.
9122	Während die Feuerwehr den lichterloh brennenden Haufen löschte, entdeckten Polizisten den 24-Jährigen unweit des Brandortes.
9123	Während die Neubaustrecke nun fertig ist, lässt die Fertigstellung des Stuttgarter Hauptbahnhofs noch immer auf sich warten.
9124	Während diese Tatsache für die Ukrainer ein Argument für weitere westliche Waffenlieferungen war, könnte sich auch China ermutigt fühlen, seine praktische Unterstützung Russlands (insbesondere durch Fahrzeuge und Halbleiter) zu verstärken.
9125	Während die Ukraine Russland schwerste Kriegsverbrechen und eine blutige Besatzungspolitik vorwirft, behauptete Putin einmal mehr, dass "der Boden des Donbass Schritt für Schritt befreit wird" von ukrainischen Nationalisten.
9126	Während die vier Männer Millionen machten, blieben andere auf der Strecke.
9127	Während in der Metallindustrie nach vier Verhandlungsterminen eine Einigung auf den Kollektivvertrag (KV) 2023 erzielt wurde, rumpelt es noch in anderen Branchen.
9128	Während in Deutschland erst einmal nur Staffel 1 bis 3 verfügbar sind, diskutiert man in den USA bereits wie wild über das Finale von Staffel 5. Mit einem solch brutalen Cliffhanger haben die Zuschauer von „
9129	Während seine Besetzung nicht die offensichtliche Wahl ist, geht der dramatische Thriller dank ihr umso besser auf.
9130	Während sich die Akteure selbstkritisch gaben, wird hinter den Kulissen am Saisonabschluss mit den Fans gearbeitet.
9131	Während sich die Situation in Innsbruck trist darstellt, herrschte am Wiener Verteilerkreis große Freude.
9132	Während von den hohen Spritpreisen so gut wie jeder Bürger und jede Bürgerin betroffen sind, trifft die Preissteigerung gerade die besonders hart, die hart, die mit Lkw- und Autofahrten ihr Geld verdienen.
9133	Während WiFö Chefsache sein muss, sehe ich Marketing dicht am Bürgermeister und im Fachbereich Stadtmarketing/Querschnittsaufgabe.
9134	Wahrscheinlicher ist wohl eher eine größere technische Erholung in der Größenordnung von bis zu 60 Prozent.
9135	Wahrscheinlich ist auch die Charakteristik des Autos etwas besser geworden."
9136	Waldviertel bäumte sich auf, wehrte alle Satzbälle ab und holte sich darüber hinaus noch den zweiten Satz.
9137	Wann das Feuer in der etwa 4000 Quadratmeter großen Halle eines kunststoffverarbeitenden Betriebs vollständig gelöscht sein könnte, blieb bis zum Montagabend offen.
9138	Wann das Pionierprojekt damit vom Netz gehen muss, ist noch offen.
9139	Wann es endlich los geht und worauf ihr euch freuen dürft, verraten wir euch heute!
9140	Wann immer möglich, erpressen sie Lösegeld von Geschäftsleuten und Flüchtlingen aus Zentralamerika, die sich in der Hoffnung auf ein besseres Leben in den USA Schleppern anvertrauen.
9141	Wann kann in Vorpommern wieder Handball gespielt werden?
9142	Wann kommt Wakanda Forever ins Kino?
9143	Wann schießt Bayern nächste Saison mehr Tore?
9144	War dieser damals blau, glänzt er heute ganz in Schwarz, mit der typischen roten Lichtleiste vorne.
9145	Wäre das ein Modell für Wolfsburg?
9146	Wäre die Innovation – die Suche nach Neuem, dem Fortschritt und nach dem Besseren – nicht vorhanden, wären wir wohl noch immer ein kleines Unternehmen in der Heinrichstraße“.
9147	»Wären digitale Sequenzinformationen nicht mehr frei verfügbar, sondern erst nach Erteilung von Einzelgenehmigungen durch jedes einzelne Herkunftsland zugänglich, würde die Verarbeitung biologischer Daten wie bisher praktisch unmöglich.
9148	Waren Neandertaler (rechts im Vordergrund) dümmer als moderne Menschen?
9149	War es nur Beratungsresistenz?
9150	Warme Worte für die Abtretenden (sie haben fleissig geamtet), Kritik an der Strategie der SP (ein Frauenticket ist gemein für die Männer), Lob für die Kandidaten der SVP (das Personal ist wieder konkordanzfähig).
9151	Warschau habe diese jedoch als zu alt abgelehnt.
9152	Warum aber war 2020 ein solch drastisches Jahr?
9153	Warum, das könne sie im Rückblick gar nicht genau sagen, so die Schauspielerin.
9154	Warum der Flitzer derweil so lange ungestört auf dem Feld sein konnte, blieb nicht nur für Ünal ein Rätsel.
9155	Warum der Mann als Geisterfahrer unterwegs war und er nach dem Unfall mit der Leitplanke die Unfallstelle verließ und nicht die Polizei informierte, bleibt ungewiss.
9156	Warum fragte niemand, welche politischen Annahmen und Planspiele dem Aufrüstungsprogramm zugrunde liegen?
9157	Warum gab es keinen Bonuspunkt?
9158	Warum hielt Ihre Zeitung das für nötig?
9159	Warum ich an diesem besonderen Datum dennoch feiere.
9160	Warum lohnt sich Children of Men?
9161	Warum sie glaubt, die Richtige für den Bachelor zu sein?
9162	Warum soll denn DEU unbedingt Leo 2 KPz liefern?
9163	Warum spricht niemand jemals über dieses Instrument, das diese Frauen eindeutig foltert?“
9164	Warum tun sie das und wie kann ihnen geholfen werden?
9165	Warum versucht Putin es jetzt erneut?
9166	Was 46.000 Maturantinnen und Maturanten am Freitag bevorsteht, würden Politiker mit Leichtigkeit schaffen: die Englischmatura.
9167	Was aber alle vergessen: Noch bis vor kurzem wählten beim ESC die Ukrainer die Russen und umgekehrt.
9168	Was ändert sich also jetzt für Beschäftigte?
9169	Was ärgerlich ist: Schäden sind in der Hausratversicherung oft gar nicht oder nur unzureichend abgedeckt.
9170	Was bedeutet der Rückzug der Cheater für Battlefield 2042?
9171	Was bedeutet Z.s Niederlage vor Gericht nun für das laufende Ermittlungsverfahren?
9172	Was Billigmode betrifft, die ebenso thematisiert wurde, müssen aus seiner Sicht auch Menschen mit niedrigen Einkommen berücksichtigt werden.
9173	Was braucht man für diese Projekte?
9174	Was da am Wochenende beim Güssinger Sportverein passierte, kann keiner so richtig fassen.
9175	Was dann den Fussboden darstellt.
9176	Was darauf deutlich zu erkennen ist: nackte Brüste.
9177	Was das bedeutet hat, ist bekannt.
9178	Was das für Bodenqualität und Grundwasser bedeutet, haben die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler bei ihrem Experiment im Labor nicht untersucht.
9179	Was das Spielen mit dem PS5-Controller so intensiv macht, sind die Doppelantriebe für das haptische Feedback.
9180	Was die journalistische Beziehung betraf, hatte ich von Anfang an ein gutes Gefühl bei ihm, als ich noch Spieler war.
9181	Was die Menschen aus der Region umtreibt…
9182	Was die Wahrnehmung der Qualität der medizinischen Versorgung in Österreich anbelangt, sind wir von Top-Ergebnissen weit entfernt: 60% der Bevölkerung zeigen sich zufrieden, bei den Experten/innen sind es immerhin 76%.
9183	Was dürfen sie, an welche Grenzen müssen sie sich halten?
9184	Was eine Frau aus Hagen erlebte, ist schier unglaublich, aber wahr.
9185	Was einen an Gestalten wie Wayne Jenkins fasziniert, ist ihre Durchschnittlichkeit und Normalität.
9186	Was erwartest Du denn anderes vom MDR Sender?
9187	Was es zu nächtlicher Stunde im Schloss Friedenstein und im Herzoglichen Museum zu entdecken gab.
9188	"Was früher ein Standortvorteil war, ist heute ein Variationsvorteil", ergänzt Muschalla.
9189	Was für eine fantastische Wende!
9190	Was geht im Kopf eines Hundes, einer Katze, eines Affen vor?
9191	Was ging – und was sich dabei Tolles fand, stellte „die Jägerin des verlorenen Schatzes“, wie Frank Präger sie nannte, vor.
9192	Was haltet ihr von den Plänen zum Monetarisierungsmodell von Blizzard?
9193	Was hat das denn mit Vielfalt und Toleranz zu tun, wenn ein gar nicht so kleiner Teil der queeren Community nicht willkommen ist.
9194	Was hat es mit dieser Toblerone auf sich?
9195	Was Haukeland, seit Dienstag 28 Jahre alt, dermaßen freute, dass er auf dem Eis tanzte und dabei seinen Schläger auf der Nase balancierte.
9196	Washington (dpa) – Weit, weiter, «Voyager»: Noch nie haben sich menschengemachte Objekte so weit von der Erde entfernt wie diese beiden Zwillingssonden der US-Raumfahrtbehörde Nasa.
9197	Washington werde aber nicht in irgendwelche Verhandlungen treten ohne Kiew.
9198	Was hinter dieser Tat steckt, ist nicht bekannt, doch liegt eine Verbindung zu Russlands Angriffskrieg auf die Ukraine nahe.
9199	«Was immer die Vollversammlung tut, sollte der Deeskalation dienen», sagte er, «es sollte der Wiederaufnahme des Dialogs dienen und der Förderung einer politischen Lösung.»
9200	Was in den 21 Jahren danach passierte?
9201	Was in diesem Jahr außerdem noch für gute Stimmung sorgen soll: "Wir wollen nach dem Umzug noch Bratwürste, Getränke und Glühwein anbieten", so Geyer.
9202	Was Intel in den kommenden Jahren plant, scheint auf den ersten Blick verwirrend.
9203	Was ist besser als das Original?
9204	Was ist das für ein Geschöpf, das im Morgengrauen von einem lautlos in den Hafen gleitenden Schiff steigt, sein Gepäck schultert und durch das Wassertor die Stadt betritt?
9205	Was ist das moralische Wort der Grünen WERT?
9206	Was ist dran und wie geht’s den einheimischen „fliegenden Edelsteinen” im östlichen MV?
9207	Was ist ein Fonds?
9208	Was ist "friedliche Sabotage"?
9209	Was ist Mastodon?
9210	Was ist überhaupt der Unterschied zwischen Landes- und Hochverrat?
9211	Was kann der Rhein-Sieg-Kreis machen, damit Menschen der Strom nicht gesperrt wird?
9212	Was klingt wie das Bild aus einem kitschigen Fotokalender, hat einen Namen, der manchen Urlauber schon zum Schmunzeln brachte.
9213	Was leicht aussieht, braucht viel Beton und Stahl.
9214	Was machen andere Staaten besser?
9215	Was macht Civ eigentlich so erfolgreich?
9216	Was muss im Protokoll stehen?
9217	Was nicht ausschließlich dem Fressfeind Kormoran zuzuschreiben ist („Dieses Problem haben wir schon seit zehn Jahren“ -, sondern in diesem Fall dem verregneten Sommer 2021.
9218	Was noch fehlt, ist die grüne Wiese im zentralen Rondell.
9219	Was normalerweise die perfekten Bedingungen für ein Desaster sind, endet mit einer Frau, die schnell auftaut und offen über ihr Leben erzählt.
9220	Was passierte hinter den Kulissen zwischen (38) und seinem Bruder (40)?
9221	Was sagen die Dschungel-Stars zu den Trennungsgerüchten?
9222	Was seither an Themen „auf uns zugekommen ist“, habe er nie erwartet.
9223	Was sich dagegen tun lässt?
9224	Was sind Fachkräfte und welche davon brauchen wir eigentlich wirklich?
9225	Was Spieler schon in den kommenden Monaten erwarten können, stellte Game Director ebenfalls konkret vor.
9226	Was tun, wenn die Kosten nicht zu stemmen sind?
9227	Was über diese insgesamt zehn Tests pro Monat hinausgeht, ist künftig selbst zu bezahlen.
9228	Was Ulrich Nellessen und Monika Wagner beobachten: Zweieinhalb Jahre haben vor allem Kinder aus eher bildungsfernen Familien und Kinder mit besonderem Förderbedarf zurückgeworfen.
9229	Was uns eint, sind ganz lapidar menschenrechtliche Bedürfnisse: Wir hätten gern gleiches Geld für gleiche Arbeit, wir wollen nicht ungefragt begrapscht und penetriert werden, wir wollen Sicherheit und Menschenwürde.
9230	Was verbinde sie und Putin noch – beide annähernd gleich alt (67 und 69), beide aufgewachsen und sozialisiert in einer kommunistischen Diktatur und die jeweilige Sprache des Gegenüber sprechend?
9231	Was viele bereits befürchteten, ist nun Gewissheit: Der Täter, der am ersten Dezemb.
9232	Was wie kalte Physik klingt, erfreut mit warmen Licht unser Herz.
9233	Was wir aber brauchen, ist regenerative Energie.
9234	Was wir als Aurora gesehen haben, war daher im Prinzip eine Karte, die uns zeigt, wo der Sonnenwind auf den Planeten hinabregnet.“
9235	Was wird auf der Baustelle gemacht?
9236	Was würde denn für Sie eine Grundlagenwissenschaft kennzeichnen?
9237	Wattweg sichert Zugang nach Neuwerk – wie lange?
9238	Watzke: "Das Gehalt, das Real Madrid oder der FC Bayern zahlt, können wir uns nicht leisten, das weiß der Bastian auch."
9239	Weber im "ntv Frühstart""Orbán darf uns nicht auf der Nase rumtanzen"
9240	We.Can.Cer verfolgt werden.
9241	Wecker, Föhn, elektrische Zahnbürste, Kaffeevollautomat, Toaster, Spülmaschine, Smartphone - das sind die wichtigsten Elektrogeräte allein im morgendlichen Ablauf vieler Menschen.
9242	Weder Christian Streich noch Julian Nagelsmann haben in der Pause personelle Änderungen vorgenommen.
9243	Weder Corona-Pandemie noch Ukraine-Krieg hatten bislang negative Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt, die Kurzarbeit hat die Lage stabilisiert.
9244	Wednesday, Avatar, Top Gun Maverick - ob vor kleinem oder großen Bildschirm, diese Filme und Serien zählen zu den erfolgreichsten des Jahres 2022.
9245	Wegen der Feiertage gilt der Wert jedoch als unvollständig, wofür auch diese Zahl spricht: Die Gesamtzahl der seit Ausbruch der Pandemie festgestellten Infektionen hat sich im Vergleich zum Vortag und beträgt nach wie vor 14.552.
9246	Wegen der politischen Proteste hat die Führung in Kasachstan in der vergangenen Woche das Internet unterbrochen - damit standen den Minern und dem globalen Bitcoin-Netzwerk deutlich weniger Rechenleistung zur Verfügung.
9247	Wegen der stark voneinander abweichenden Schilderungen der Beteiligten lässt sich bezüglich des Tathergangs aktuell keine gesicherte Aussage treffen.
9248	Wegen der Umbauarbeiten steht der Parkplatz an der Freilichtbühne zu den Märchenspielen zunächst nicht zur Verfügung.
9249	Wegen des auf dem Friedrichsplatz ausgestellten Werks mit antisemitischen Darstellungen war die Großausstellung in dieser Woche sogar Gegenstand im Bundestag.
9250	Wegen des Glatteises gab es in und Um Düsseldorf fast 170 Unfälle bis kurz nach 8 Uhr.
9251	Wegen des Mordes an zwei Polizisten Ende Januar bei Kusel wird der Angeklagte zu lebenslanger Haft verurteilt.
9252	Wegen des russischen Angriffskriegs gegen die Ukraine blieben westliche Spitzenpolitiker der Zeremonie fern.
9253	Wegen des Verdachts des versuchten gemeinschaftlichen Mordes vor dem „Aphrodite-Grill“ in der Aachener Mefferdatisstraße wird nun ein weiterer Mann gesucht.
9254	Wegen des Windes sei die Lage unberechenbar.
9255	Wegen einer Notfallübung wird der Autobahntunnel der A60 (Bingen-Rüsselsheim) bei Mainz am kommenden Sonntag für mehrere Stunden gesperrt.
9256	Wegen eines beschädigten Mähwerks brach im Südburgenland ein Streit mit Tätlichkeiten aus.
9257	Wegen eines „gefährlichen Eingriffs in den Schienenverkehr“ und einem Schaden von rund 3000 Euro muss sich nun ein 60-jähriger Autofahrer verantworten.
9258	Wegen nachträglich festgestellter Mängel laufen noch Verhandlungen, SMA will den Vertrag jedoch möglichst auflösen.
9259	Wegen schweren Betrugs müssen sich ein Ehepaar und deren Sohn sowie fünf weitere Angeklagte vor Gericht verantworten.
9260	Wegen zahlreicher Schaulustiger musste die Feuerwehr die Unfallstelle mit Sichtschutzwänden abschirmen.
9261	Wegen zwei erfolglosen Inszenierungen fällt im Theater Basel die Bilanz für die Spielzeit 2012/13 negativ aus: Besucherzahl und Auslastung gingen zurück, und unter dem Strich resultierten rote Zahlen.
9262	Wehmut schwingt mit: "Elvis konnte ich nie holen."
9263	Weidel sieht darin nur eine "Symptombekämpfung", Einmalzahlungen bezeichnet sie als kostspielige Umverteilungsmaßnahmen, weitere Staatsausgaben würden die Inflation nicht stoppen.
9264	Weihnachtsbaum fürs Brandenburger Tor kommt aus Lederhose Bevor er am Montag auf dem Pariser Platz aufgestellt wird, wurde er am Samstagvormittag gefällt und mit dem Schwerlastkran auf einen Tieflader verladen.
9265	Weil aber die Bonnerinnen vor allem kämpferisch zulegten, zwar immer wieder in Rückstand gerieten, aber dran blieben, wurde die Partie danach enger.
9266	Weil an der Börse die Zukunft gehandelt wird, schauen Börsianer für das KGV meist auf den von Analysten für die kommenden zwölf Monate erwarteten Unternehmensgewinn.
9267	Weil der Graben gerade offen war, wurde zusätzlich eine Wasserleitung für die Toilettenanlagen verlegt.
9268	Weil der Staat über keinen eigenen Spieler auf dem Energiemarkt mehr verfügt, kann die Politik nur Anreize setzen und als Bittsteller gegenüber internationalen Großkonzernen auftreten.“
9269	Weil die 27 Jahre alten Bronzefiguren bereits Patina angesetzt hatten, wurden sie generalüberholt, damit sie besser zum neuen Vorleser passen.
9270	Weil die für 2021 geplante Ausgabe coronabedingt abgesagt wurde, erlebt es am 30. April seine zweite Auflage.
9271	Weil es nicht klar für ihn war.”
9272	Weil hier die Park-and-ride-Anlage nur noch von Öffi-Pendlern kostenlos benutzt werden darf, müssen die Lenker an der Ausfahrt ihr Ticket scannen.
9273	Weil ihr Lauftraining oft von ihrer Wohnung am Stadtrand auf den Hofberg führt, gibt es diesen Moment immer wieder: Sie läuft die letzten Treppenstufen des Wiler Turms hinauf, geht zur Panoramakarte und sucht die Berge am Horizont.
9274	Weil immerhin das Gericht der Vereinten Nationen Putins zentrale Rechtfertigung für den Kriegsbeginn - in der Ostukraine finde ein Völkermord statt - massiv ins Wanken bringt.
9275	Weil ja auch die Kosten für Löhne, Lebensmittel und Zinsen steigen“, verweist Veit darauf, dass 54% der Befragten das für 2023 geplante Investitionsvolumen reduzieren.
9276	Weil jeder der drei Ampel-Partner den Entlastungspaketen seinen eigenen Stempel aufdrücken will.
9277	Weil Kanada der Heim-Grand-Prix des kanadischen Eigentümers von Aston Martin ist, und weil derzeit viel daneben läuft aus seiner Sicht.
9278	Weil nicht mehr ausreichend Sprit zur Verfügung stand, sei die Maschine nicht nach Frankfurt zurückgekehrt oder, wie zunächst geplant, nach München.
9279	Weil russische Frachtschiffe mit Sanktionen belegt seien, könnten diese kein Getreide exportieren, sagte Moskaus Außenminister Sergej Lawrow am Mittwoch in der saudischen Hauptstadt Riad.
9280	Weil sich die Hue Bridge als eine Art Universalgerät etabliert hat, lässt sie sich mit günstigeren Lightstrips etwa von Innr und Tint koppeln, falls die Originalprodukte das Budget überschreiten.
9281	Weil Taylan Duman und Kilian Fischer nach drei Minuten nur sehr beiläufig verteidigten, durfte Tobias Mohr in Ruhe flanken und traf Tim Kleindienst per Kopf.
9282	Weil von dem Bielefelder eine größere Gefahr ausging, wurde das Bielefelder Spezial-Einsatz-Kommando (SEK) zur Unterstützung gerufen.
9283	Weil wir in Geburtstagslaune waren, teilten wir uns noch ein Scotland to Ciornweall (12,50 Euro), eine gemischte Käseplatte mit Obst und Gemüse.
9284	Weimars Handballer gewinnen das Derby in der Glockenstadt.
9285	Weinflaschen müssen bei der Verkorkung kurz enormem Druck standhalten – wenn der Korken in die Flasche gestoßen wird.
9286	Wein hat jedenfalls Einfluss auf die Gesellschaft.
9287	Weitere 5 Prozent entfallen auf Land, Kleidung oder Nutzungsrechte in virtuellen Welten wie Decentraland oder The Sandbox.
9288	Weitere 618 Abschiebungen sind laut Landesdirektion gescheitert, weil die zur Ausreise verpflichteten Personen von der Polizei nicht angetroffen wurden oder weil die Abschiebung aus humanitären Gründen abgebrochen wurde.
9289	Weitere 625 Soldaten sollen gemäss einer «Notfallplanung» von Freitag bis Silvester streikende Grenzschützer ersetzen.
9290	Weitere 6800 Hektar Wald wurden seither vernichtet, teilte die zuständige Präfektur am Donnerstag mit.
9291	Weitere Bäume beseitigen die Brüeler Kameraden in dieser Nacht und am Sonntagmorgen unter anderem am Roten See, zwischen Kaarz und Jülchendorf oder auch an der Zufahrt nach Neu Necheln.
9292	Weitere Demonstrationen sind geplant.
9293	Weitere Einsätze bei Fulham, seinem damaligen Verein, sind ausgeschlossen.
9294	Weitere Fahrzeuge werden als Reserve vorgehalten.
9295	Weitere Flächen wurden zum Beispiel auf dem Gelände der Spedition Meyer Jumbo in Porta Westfalica gemietet.
9296	Weitere Impressionen zu den Gewinnern und Gästen der diesjährigen Billboard Music Awards finden Sie in der Bildergalerie.
9297	Weitere Informationen finden Sie auf unserer Homepage unter oder unter www.facebook.com/SJG.Biesdorf/.
9298	Weitere Informationen über die VISION2045-Kampagne finden Sie hier.
9299	Weitere Informationen zu dem Neheimer Traditionsunternehmen Gebr. GRAEF GmbH & Co. KG sind unter www.graef.de und auf dem GRAEF Blog abrufbar.
9300	Weitere Kosten – etwa jene für das anerkannt fürsorgliche Personal – sind darin noch gar nicht inbegriffen.
9301	Weitere Lieferungen stehen an.
9302	Weitere Pläne für die Feuerwehrlaufbahn hat Patrick Streit gerade nicht.
9303	Weitere Schritte bedürfen vorgängig des Segens der Gemeindeversammlung.
9304	Weitere Städte sollen zurückerobert werden Wolodymyr Selenskyj kündigt neue Offensive an: „Die gesamte Ukraine muss frei sein“
9305	Weiter hält die Swiss Re an dem bereits früher gesetzten Wachstumsziel zum ökonomischen Eigenkapital fest, das je Aktie Jahr für Jahr um 10 Prozent wachsen soll.
9306	Weiterhin erleiden die russischen Truppen noch immer schwere Verluste, weil der ukrainische Wiederstand nach wie vor stark sei.
9307	Weiterhin ermöglicht die MIDI-Schnittstelle eines E-Drums die spätere Editierung im Musikrechner.
9308	Weiterhin passen Sie dort unter anderem die Modellbezeichnung und IMEI-Nummer des emulierten Systems an, wechseln zwischen einem Tablet- und Smartphone-Modus und definieren Tastenkombinationen.
9309	Weiterhin war auf dem Dach direkt angrenzend eine Photovoltaikanlage verbaut.
9310	Weit über 100 Tonnen müssen demnach entsorgt werden.
9311	Welche Angebote und Forderungen aktuell auf dem Tisch liegen, wie weit eine Einigung noch entfernt ist und wie Gladbach argumentiert, um noch mehr Kohle zu kassieren.
9312	Welche Art von Krebs genau festgestellt wurde, machte Daum nicht öffentlich.
9313	Welche das sein könnten, konkretisierte der Bundesgerichthof nicht, da dies im vorliegenden Fall nicht streitgegenständlich war.
9314	Welche Erkenntnisse hast du in deiner sportlichen Laufbahn für deine berufliche Tätigkeit gelernt?
9315	Welche Gegenstände sind versichert?
9316	Welche Kosten in die Warmmiete eingerechnet werden, richte sich nach den individuellen Regelungen des Mietvertrags, sagt Jutta Hartmann vom Deutschen Mieterbund.
9317	Welche Leistungserbringer „beteiligt“ – also zugriffsberechtigt auf die Akte des Falls – sind, wird in Abstimmung mit dem Patienten festgelegt.
9318	Welche Mannschaften stehen sich am Vatertag, Donnerstag, 26. Mai, im Endspiel des diesjährigen Bezirkspokal-Wettbewerbs gegenüber?
9319	Welche Rezepte gegen die Pest helfen sollten, was es mit dem Pestspital auf sich hatte und welche Ähnlichkeiten Seuchen allgemein haben, hören Sie in dieser Podcastfolge von "Schattenorte".
9320	Welcher Mechanismus dahinter steckt.
9321	Welcher Profitänzer tanzt mit welchem Promikandidaten?
9322	Welches Team gewinnt, darf die Kämpferpaarung für das Ende der Folge bestimmen.
9323	Welche Untersuchungen zur Krebsvorsorge bei Frauen übernimmt die Krankenkasse?
9324	Weltmeister Frankreich könnte nach dem abgewiesenen Protest durch den Weltverband FIFA möglicherweise weitere Rechtsmittel einlegen.
9325	WELT-Reporterin Tatjana Ohm war an der Front unterwegs und hat mit den Soldaten gesprochen.
9326	WeltWegWeiser informiert interessierte Jugendliche zu qualitätsvollen und nachhaltigen Möglichkeiten für Freiwilligeneinsätze im Globalen Süden.
9327	Wenig begeistert zeigte sich die SPÖ.
9328	Wenige Hundert Meter unterhalb des Barrows ragt der kreisrunde Silbury Hill in den Himmel, der größte prähistorische, in mehr als tausendjähriger Arbeit von Menschen aufgetragene Hügel Europas, ein weiterer jungsteinzeitlicher Schatz.
9329	Wenige Minuten später erschien sein Vater und entrichtete den fälligen Betrag.
9330	Wenige Monate vor der in Niedersachsen bringt CDU-Landeschef Althusmann nun eine Debatte ins Gespräch, die auch seinen Wahlkampf beeinflussen könnte.
9331	Weniger einig waren sich Brandner und Hofbauer bei allfälligen Auswirkungen auf den Fortgang der nationalen Wettbewerbe.
9332	Weniger empfindliche Gegenstände wie Objekte aus Stein oder gebranntem Ton können dagegen weiterhin im Depot Kleiner Kuhstall im Rathausgebäude eingelagert bleiben.
9333	Weniger gelungen ist die Genauigkeit beim Kalorienverbrauch.
9334	Weniger Personal heiße aber auch, dass für die Menschen weniger Leistungen erbracht wurde.
9335	Wenige Stunden vor Schließung der Wahllokale um 18 Uhr deutete sich allerdings eine etwas geringere Wahlbeteiligung als beim Urnengang 2017 an.
9336	Wenn auffällt, dass größere Mengen an Waren als üblich transportiert werden, müssen diese den Leitlinien zufolge aufgehalten werden.
9337	Wenn aus Niedergeschlagenen plötzlich heimliche Sieger werden und aus zuvor grossartigen Parolen auf einmal kleinlaute Es-gibt-noch-grössere-Probleme-Sätze: Dann ist klar, dass sich da gerade jemand des Floskel-Bausatzes für Politiker bedient.
9338	Wenn Beschwerden eingehen, werden sie gemäß den Bestimmungen der Disziplinarordnung behandelt", sagte ein Sprecher dem "Guardian".
9339	Wenn das Mietverhältnis vor dem Ende einer Abrechnungsperiode endet, scheidet eine solche Zurückbehaltung aus und der Mieter kann eine Rückzahlung fordern bzw. vor Gericht erstreiten.
9340	Wenn das Wetter günstig ist, bekommen wir mehr, aber kurzfristig steigern lässt sich das über den schon laufenden Ausbau hinaus nicht.
9341	Wenn der Ausbruch in Berlin eingedämmt werden kann, profitieren davon auch die anderen Bundesländer.»
9342	Wenn die Älteren schwerer erkranken und auf den Intensivstationen landen, könnte die Impfpflicht auf diese Gruppe beschränkt werden.
9343	Wenn die Bauern den Samen haben, können sie loslegen.
9344	Wenn die Drachen-Fans mit ganzen Bussen in Dargun anreisen, würde das bisschen Gastronomie in der Stadt wohl schnell überfordert sein, meinte die Bürgervorsteherin und fragte: „Sollen die sich dann alle selbst eine Wurst braten?“
9345	Wenn die Ergebnisse sich nicht auf 100 aufsummieren, liegt das an Rundungen durch die computer-basierte Zählung, erlaubten Mehrfachnennungen oder dem Ausschluss von "weiß nicht/keine Angabe" Nennungen.
9346	"Wenn die Quote nicht so ist, wie ich mir die erwarte, habe ich erst mal fünf Minuten schlechte Laune."
9347	Wenn diese Menschen wirklich es leid tun, dann zeigen sie sich selbst an, nehmen die Strafe in Kauf und verlassen die CDU und JU augenblicklich.
9348	Wenn die Sonne vom Himmel knallt, macht das auch Tieren zu schaffen.
9349	"Wenn du mit dem Aufnehmen fertig bist, müssen da frische Ohren ran", ist Rieppel überzeugt.
9350	Wenn durch die Impfpflicht einige Pflegekräfte kündigen, kann es sein, dass Betten geschlossen werden, Pflegedienste Aufträge ablehnen oder manche keinen Heimplatz mehr bekommen", sagt Bienstein.
9351	Wenn eine Frau damals ihren Mann verlor, hatte das meist nicht den Grund, dass ihn verließ, um sich einem anderen zuzuwenden.
9352	Wenn ein Spieler ablösefrei ist und für uns eigentlich erstmal nicht erreichbar – sportlich und wirtschaftlich“, erklärt Schröder auf der Pressekonferenz vor dem Spiel gegen den 1. FC Köln.
9353	Wenn Engagement nicht mehr geht, weil die Leute sagen, dieser Tortur setze ich meine Familie und mich selber nicht aus, dann ist die Basis von Demokratie weg.
9354	Wenn er so trainiert wie die letzten zehn Tage, dann muss ich ihm die Möglichkeit geben.»
9355	Wenn er will, kann er immer noch Ballon-d’Or-Form erreichen – und im Trikot der Seleção will er immer: 75 Treffer hat er in 121 Länderspielen erzielt, zu Pelés Landesrekord fehlen ihm zwei Tore.
9356	"Wenn es dir darum geht, irgendwie zu überleben, ist der Klimawandel erst einmal nicht so wichtig für dich."
9357	Wenn es dort wieder abgekühlt ist, wird es - über eine Verteilerstation - in einen der Heizkessel zurückgeleitet, und der Kreislauf beginnt von vorn.
9358	Wenn es um Diablo geht, wird es persönlich.
9359	Wenn Gas in der Folge sehr teuer würde, begänne die Industrie, ihre Produktion zu drosseln, da sich diese nicht mehr lohnen würde.
9360	Wenn ich das in einer Talkshow sage oder in einer nicht-linken Zeitung, muss ich allerdings viel mehr erklären.
9361	Wenn ich mich richtig erinnere, kam Ihre Familie 1989 über Ungarn aus der DDR nach Bad Oeynhausen…
9362	Wenn ich nichts zu einem Thema weiß, weil ich nicht gut genug informiert bin, lese ich mich ein.
9363	Wenn ihr einen E-Roller auf den Gehwegen liegen seht - stellt ihn bitte zur Seite."
9364	Wenn ja, Sie erwähnten in Ihrem Blog einmal den Vanguard FTSE All-World High Dividend Yield UCITS ETF Distributing.
9365	Wenn man den Raum verlasse, könne auch die Heizung etwas heruntergedreht werden.
9366	Wenn man endlich eine Bestätigung vom Arzt bekommt: Ja, das ist ein Lipödem.
9367	Wenn man Erfolg haben will, muss man sein Leben so gestalten, dass es passt.“
9368	Wenn man es in Eigenregie ohne Hochzeitsplaner macht, sollte man schon ein dreiviertel Jahr bis Jahr einrechnen.
9369	Wenn man ihnen zuhört, denkt man, die Aufklärung war gestern, oder vielmehr, sie ist nie richtig bei uns angekommen.
9370	Wenn man sich darauf einigen könnte, sollten die Lektüre von Annie Ernaux, die Musik von Roger Waters und Unterweisungen durch indonesische Gastprofessoren eine Selbstverständlichkeit des kulturellen Bildungsangebots sein.
9371	«Wenn mehr behördenkritische Bürger abstimmen, haben Referenden bessere Chancen», sagt Politikwissenschaftler Lukas Golder.
9372	Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, dann dürfte wohl 2022 den "Spiel des Jahres"-Titel abstauben – und ist somit ein klarer Tipp für alle, die an panischer FOMO ("Fear of Missing Out") leiden.
9373	Wenn Nora () ihrer Internetbekanntschaft Amber Sweet (Jehnny Beth) das erste Mal von Angesicht zu Angesicht gegenübersteht, geht sie ohnmächtig zu Boden.
9374	Wenn schon der Einkauf von Lebensmitteln schwierig ist: Mit ihrer einheimischen Währung können ukrainische Geflüchtete in Deutschland aktuell wenig anfangen.
9375	Wenn sich so deutlich gezeigt hat, wie korruptionsanfällig das bestehende System sein kann, dann sollte man doch sagen: Schluss damit!
9376	Wenn Sie am Prime Day Apple-Schnäppchen machen möchten, sollten Sie sich schon jetzt gut vorbereiten – hier erfahren Sie, bei welchen Produkten Sie auf einen guten Deal hoffen können und wie Sie ein günstiges Angebot erkennen.
9377	Wenn sie bei den Autohändlern als Kunden auftraten, machten sie offenbar Eindruck.
9378	Wenn Sie darüber hinaus auch den Rumpf stabilisieren wollen, haben wir hier genau die richtigen Übungen dafür.
9379	Wenn Sie für Ihr Unternehmen oder Ihre Organisation Anleitung zu Online-PF benötigen, können Sie sich an die Online PR Agentur Eskimoz wenden, um ein konsolidiertes Paket zu allen Formen der Online-PR zu erhalten.
9380	Wenn sie hier gerne leben, arbeiten sie hier auch gerne.“
9381	Wenn Sie sich Ihr Pensionskassenkapital im gleichen Jahr wie die beiden Konten der steuerbegünstigten Säule 3a auszahlen lassen, zahlen Sie einiges an Steuern.
9382	Wenn sie weder entsprechend ausgestattet ist noch das nötige militärische Führungspersonal hat, ist Gefahr im Verzug.“
9383	Wenn tatsächlich eine Belastung oder Katastrophe eintritt, sind wir enorm handlungs- und widerstandsfähig.
9384	Wenn Verbraucher sich legale alkoholische Getränke nicht leisten können, greifen sie zu billigeren, illegalen Getränken, die äußerst gefährlich und potenziell tödlich sein können.
9385	Wenn wir bei ihr zu Besuch waren, haben wir Kinder automatisch unsere Lebendigkeit gedrosselt.
9386	«Wenn wir davon ausgehen, dass es rund 400.000 Menschen gibt in Berlin, die eingebürgert werden könnten, dann stellt sich die Frage, warum tun sie es nicht», so der SPD-Abgeordnete.
9387	Wenn wir (fast) jeden Montagvormittag einen Gast bei uns in der Redaktion begrüßen, der die aktuelle SPIEGEL-Ausgabe und unsere SPIEGEL-Homepage kritisiert, hören wir sehr oft, wir seien zu düster, zu pessimistisch, auch zu kritisch.
9388	Wenn wir heute in Deutschland an die Juden denken, dann denken wir durch die Aufarbeitung der Nazizeit, die nicht aufhören darf, auch immer an das Menschheitsverbrechen.
9389	"Wenn wir mehr Forschungsmittel hätten, dann gehe ich davon aus, könnten wir schon ein Stück weiter sein."
9390	Wer aber meint, dass das Kapitel damit beendet ist, der irrt.
9391	Wer allerdings nicht bis zum nächsten PS5-Drop warten will, für den könnte das Angebot von E wie einfach etwas sein.
9392	Wer also auch nur einen Tag Minister war, erhält trotzdem mindestens sechs Monate lang das Übergangsgeld.
9393	Wer als Online-Händler seine Waren darüber hinaus an Verbraucher im Nicht-EU-Ausland verkaufen möchte, muss die Frage klären, welches Rechtssystem im Zielland Anwendung findet.
9394	Wer am Kryptomarkt teilnimmt, weiß um die teils heftigen Schwankungen der Kurse Bescheid.
9395	«Wer am Pizol Ski fahren gelernt hat, der kann überall Ski fahren», erzählt man sich im Sarganserland.
9396	Wer auch immer es war, bei Ludwig glaubt man nicht, dass man ihm, ihr oder ihnen Geheiminfos gegeben hat.
9397	Wer auf seine Linie achtet, greift eher zu magerem Tatar oder Rinderhack.
9398	Wer beispielsweise verblüfft im Regen steht, hat den Wetterbericht nicht verfolgt.
9399	Werbeverbot für Alkohol Alkohol ist die gefährlichste Droge der Welt.
9400	Wer braucht derzeit keinen Booster?
9401	Wer bringt so etwas übers Herz?
9402	Wer da rein will, der muss hervorragend ausgebildet sein», sagt Karl.
9403	Wer das Fallen der Kugeln live miterleben möchte, kann dies ab 19.25 Uhr im Stream auf der offiziellen Seite lotto.de tun.
9404	«Wer das Spiel am Samstag gewinnt, wird dicht daran sein, in der Gruppe weiterzukommen», sagte Lewandowskis Teamkollege Robert Gumny vom FC Augsburg.
9405	Wer den Cyberraum beherrscht, hat einen großen Vorteil und Elon Musk gehört mit Starlink die aktuell stärkste Satellitenflotte im Weltraum.
9406	Werden die Flüge überhaupt nicht erst angeboten, könne sich die Bahn auch auf die Passagiere einstellen, so Resch weiter – statt dann kurzfristig gestrandete Fahrgäste aufzunehmen und selbst in Schwierigkeiten zu kommen.
9407	Werden diese Summen nicht investiert, rückt die Energiewende in weite Ferne.
9408	Wer den Huntezauber in Barnstorf besucht hat, brauchte eine Weile, um alles zu erfassen.
9409	Werder Bremens Angreifer Marvin Ducksch (Mitte) wollte im Heimspiel gegen den FC Augsburg seinen Tor-Fluch brechen, scheiterte aber per Elfmeter!
9410	Wer derzeit an der Museums-Tür in Malchin rüttelt, wird enttäuscht: Niemand da, der öffnen könnte.
9411	Wer die Folgen verpasst hatte, findet Teil 1 und 2 der Bauanleitung im Kanal von software-architektur.
9412	Wer die Szene und das gesamte Spiel gesehen hat, muss zu dem Schluss kommen: Peterson hat das sicherlich sehr nett geschrieben, aber im Grunde geht diese Entschuldigung viel zu weit für eine Allerweltsaktion.
9413	Wer die tonnenschweren Trucks vom Daimler auf der Straße sieht, vermutet automatisch einen kernigen Kerl am Steuer.
9414	Wer eine Gesundheitsstörung als Folge der Impfung geltend machen will, muss dafür einen Antrag beim Landesverwaltungsamt einreichen.
9415	Wer einen Shitstorm erlebt, bekommt oft den Ratschlag, seinen Account zu löschen.
9416	Wer es dennoch auf sich nehmen will, kann die Prämie ab sofort und bis Ende 2025 für das Jahr 2021 beantragen.
9417	Wer führt die Fraktion?
9418	Wer hat diese Gassituation zu verantworten?
9419	Wer hat euch eigentlich auf dieses Spiel vorbereitet?
9420	Wer in Tails 5.1 den Unsafe Browser verwendet und nicht mit dem Tor-Netzwerk verbunden ist, sieht jetzt eine neue Startseite.
9421	Wer Interesse hat, sich in der Geschichtswerkstatt zu engagieren, kann sich mit Tammo Fuchs unter Tel. (02722)6443 in Verbindung setzen.
9422	Wer kann sich infizieren?
9423	Wer kontrolliert, ob das Geld sinnvoll verwendet wird?
9424	Wer Markus Schürhoff kennt, weiß, dass er für das Ehrenamt lebt.
9425	Wer motiviert ist, kann einen Job finden.“
9426	Wer nicht musikalisch ist, kann dennoch auf die Pauke hauen, also ausgelassen feiern.
9427	Wer noch die Erinnerung und die Dichte der Kindheit hätte, müsste sie aufs Neue schreiben, so wie sie damals waren.»
9428	Wer Obdachlosigkeit verhindern will, muss jetzt handeln!“
9429	Wer ohne Werbung schauen will, zahlt dann 10,99 Dollar.
9430	Wer richtig epilieren möchte, der sollte sich Zeit dafür nehmen.
9431	Wer schwerstes rhetorisches Geschütz auffährt, um kleine Unannehmlichkeiten zu beschreiben, schadet einer ehrlichen Debatte über psychische Gesundheit mehr, als ihr zu nützen.
9432	Wer sein Dach dämmt, spart Heizkosten.
9433	Wer sein Kind im kommenden Schuljahr einschulen lassen möchte, der muss bestimmte Fristen im Blick haben.
9434	Wer sich für die Qualifizierung zur Tagesmutter oder zum Tagesvater interessiert, kann sich an das Familienzentrum Wunderfitz in Weil am Rhein wenden.
9435	Wer sich gut vorbereite – am Tag vorher alle Zutaten durchgeht – hat am Heiligen Abend weniger Stress.
9436	Wer sich in der Innenstadt von Erfurt aufhält, darf die Domkirche St. Marien unter keinen Umständen verpassen.
9437	Wer sich kompromisslos gesund ernährt, erhofft sich davon meist, so Zivilisationskrankheiten vorzubeugen.
9438	Wer sich Ziele setzen oder eine neue Gewohnheit aneignen will, hat in diesem Neumond einen perfekten Zeitpunkt dafür gefunden.
9439	Wer Teil der einstigen Mord- und Vernichtungsmaschinerie war, der ist oft starrsinnig und will seine Schuld nicht gestehen.
9440	Werte knapp unter 2000 bedeut.
9441	Wer von der Polizei dennoch mit Pyrotechnik in den drei Verbotszonen erwischt wird, muss Böller und Knaller abgeben (werden später vernichtet).
9442	Wer weiß, vielleicht haben die Fans von Sarah Engels aber ja auch noch eine andere Idee, wie die Sängerin ihren „Schnurrbart“, der eigentlich ja gar keiner ist, schnell loswird.
9443	Wer weiß, wo noch mehr liegt.
9444	Wer wird nach Ute Lemper bei "The Masked Dancer" enthüllt?
9445	Wer WLAN nur im Garten benötigt, vielleicht, weil das Gartenhaus künftig als Arbeitszimmer dienen (und steuerlich absetzbar sein) soll, der hat es vergleichsweise einfach.
9446	Wer zum Beispiel einen PS5-Controller von Sony kaufen will, der zahlt für das Modell in der Farbe "Cosmic Red" bei Amazon derzeit nur 59,99 Euro.
9447	Westliche Sicherheitsbeamte schätzen die Lage ähnlich ein.
9448	Wetter-Experte Jung: „Orkanböen bis ganz runter“
9449	Whatsapp: Online-Status für bestimmte Kontakte verbergen – SO geht's!
9450	Wichtig beim Streichen ist es aber die Heizung nicht eingeschaltet zu haben und erst wieder zu heizen sobald der Lack vollständig getrocknet ist.
9451	Wichtiger als die Eignung der Kandidaten scheint den Grünen dabei der parteiinterne Proporz: Gesucht wird eine FRAU aus dem LINKEN FLÜGEL der Partei.
9452	Wichtig ist dabei, möglichst zeitig mit der zu beginnen.
9453	Wichtig ist dann, dass sie Sicherheit und Vertrauen vermittelt bekommt, zum Beispiel dadurch, dass die Abwehrformation inklusive Torhüter permanent zusammenspielt, sich einspielt.
9454	Wichtig ist, dass alle in meiner Familie gesund sind, das ist das A und O im Leben.
9455	Wichtig ist, dass man Regelmäßigkeit zeigt und die Website mit neuen, interessanten Inhalten füllt.
9456	Wichtig ist natürlich, dass du im Vorfeld abklärst, ob es bei der Silvesterparty einen bestimmten Dresscode gibt.
9457	Wichtig sei auch der internationale Druck.
9458	Wichtig sei daher eine Absicherung für untere und mittlere Einkommen.
9459	Wie aber will das in Berlin ansässige Bundeslandwirtschaftsministerium überprüfen, ob nicht doch dort angebaute Pflanzen in den Tank oder in den Tiertrog wandern?
9460	Wie absurd cool war etwa der Einsatz, in dem wir mit einer schiffsgroßen Superwaffe (Stichwort: Todesstrahler) aus Tausenden Kilometern Entfernung ein angreifendes Schiff von der Hülle der Voyager runterballern mussten?
9461	Wie auch für die Berechnung des Fußabdrucks zieht Ebay hierzu South Pole heran, ein Züricher Unternehmen, das sich auf CO2-Berechnung und -Kompensation spezialisiert hat.
9462	Wie auch immer: Hauptsache, die Schweiz macht endlich vorwärts!
9463	Wie auch schon im Combat-Trailer versprüht Atomic Heart hier eine ganze Portion Bioshock.
9464	Wie bei den neuen AirPods Pro führt auch Bose mit den QuietComfort Earbuds II einen Transparenzmodus ein, der sich an die Umgebung anpasst und laute Geräusche gezielt unterdrücken soll.
9465	Wie beurteilen Sie die Corona-Politik der Landesregierung, der Bundesregierung und der Bundes-FPÖ?
9466	Wie bewerten Sie die Arbeit der vergangenen Jahre?
9467	Wie Clemens wartete auch auf Lukas Wenig in der ersten Runde am Freitag das Aus.
9468	Wie das Polizeipräsidium mitteilt, informierte ein 34-Jähriger aus dem Landkreis München, dass der Pkw an einem Waldrand im Sauerlacher Gemeindeteil Gumpertsham aufgefunden wurde.
9469	Wie das Polizeipräsidium mitteilt, wurde ihre Leiche in einem Wohn- und Bürokomplex auf dem Gelände des kbo-Isar-Amper-Klinikums in Haar im Landkreis München gefunden.
9470	Wie das Unternehmen schreibt, hat es sich in den vergangenen Jahren «sehr gut entwickelt».
9471	Wie das US-Arbeitsministerium berichtete, stiegen die Verbraucherpreise um 0,5 Prozent gegenüber dem Vormonat.
9472	Wie der Blick in die Kino-Chronik zeigt, fragte Ludwig Jorgas am 11. August 1918 bei der Verwaltung um eine Genehmigung an.
9473	Wie der MB betont, könnten viele dieser Tätigkeitendurch eine bessere IT-Ausstattung der Krankenhäuser erleichtert werden.
9474	Wie der Tabellenzweite am Montag mitteilte, ist während des Aufenthaltes vom 15. bis 18. Mai ein Testspiel gegen den fünfmaligen Landesmeister Maccabi Netanja (17.
9475	Wie der VfB mitteilte, fehlte der 44-Jährige beim Training am Dienstag, er befinde sich in häuslicher Isolation.
9476	Wie der Zufall es so wollte, lernte ich das Forsthofgut gleich zweimal innerhalb kürzester Zeit kennen.
9477	Wie die auf Nachfrage erklärte, war das Gerät, das an einem Traktor auf einem Feld zwischen Bietigheim und Freiberg hing, gegen 18 Uhr in Brand geraten.
9478	Wie die berichtet, sieht der 30-Jährige darüber hinaus Parallelen zwischen seiner Familie und dem rechten Politiker.
9479	Wie die Deutsche Presse-Agentur aus Kirchenkreisen erfuhr, sagte Woelki zu Beginn des Treffens am Freitagabend, er wolle weiter Erzbischof bleiben, lege sein Schicksal aber in die Hände des Papstes.
9480	Wie die Kirsche auf dem Cocktail oder die Erdbeeren auf dem Kuchen verleihen rote Akzente auch der Wohnung das gewisse Etwas.
9481	Wie die mitteilten, war eine Vermisstensuche der Grund für den Einsatz.
9482	Wie die Münchner mitteilten, hat de Ligt „die Zahl unter den freien Optionen“ ausgewählt.
9483	Wie die nationale Gesundheitsbehörde mitteilte, können beispielsweise Infizierte ohne oder nur mit leichten Symptomen in Heimquarantäne bleiben.
9484	Wie die Polizei mitgeteilt hat, fuhr er mit seinem Kleinlaster frontal gegen einen Baum.
9485	Wie die Polizei mitteilte, fuhr ein 28-jähriger Audi-Fahrer gegen 18.30 Uhr in dem Kreisverkehr Lützenkirchener Straße/ Werkstättenstraße in Opladen.
9486	Wie die Polizei mitteilte, fuhr eine 61-Jährige mit ihrem Auto gegen 16.55 Uhr von Musberg herkommend in den Kreisel ein und stieß mit einer 28-Jährigen Radlerin zusammen.
9487	Wie die Polizei Wolfsburg in einer Mitteilung schreibt, sei der Verursacher mit einem silbernen Pkw der Marke unterwegs gewesen.
9488	Wie diese Hilfsmaßnahmen allerdings konkret aussehen werden, ist noch unklar.
9489	Wie diese Schlachten - und das sind Kämpfe zwischen Links und Rechts - ausgehen, das bestimmt die Zukunft."
9490	Wie die Tagesschau informiert, nehme der Impfschutz nach der dritten Impfung zwar in den Folgewochen ab.
9491	Wie die Veranstalter mitteilten, kam die 31-Jährige am Freitag nach 2:45:54 Stunden ins Ziel.
9492	Wie dpa unter Berufung auf den bisherigen Mehrheitsaktionär Fortum berichtet, werde der Bund nach Abschluss einer Kapitalerhöhung und dem Erwerb der Uniper-Anteile von Fortum circa 98,5 Prozent der Anteile an Uniper besitzen.
9493	Wie eine erst wenige Wochen alte «Sonderauswertung Covid-19» des Deutschen IVF-Registers zeigte, nahmen im Jahr 2020 die Kinderwunschzentren 9,3 Prozent mehr Behandlungen vor als im Vorjahr.
9494	Wie ein Video des schwedischen Rundfunksenders SVT zeigte, segelte sie bei strahlend blauem Himmel seicht zu Boden, wo sie von Helfern und auch von ihrem Rollator in Empfang genommen wurde.
9495	Wie entsteht Ihre Kunst, Ulla von Brandenburg?
9496	Wie er IGN verrät, brauchte er ganze 242 Versuche, bevor er die Fäulnis-Göttin das erste Mal niederstrecken konnte - und am Ende sogar zwei andere Spieler dafür beschwor.
9497	Wie er sich um den Jungen, der einen erhöhten Förderbedarf hat und bislang kaum lesen kann, kümmern soll, weiß er nicht.
9498	Wie es in der Aussendung des Klimaministeriums weiter hieß, wird die Umstellung bis zur Heizperiode heuer nur in einigen wenigen großen Anlagen - hauptsächlich in Kraftwerken - möglich sein.
9499	Wie es zu dem tragischen Unglück kommen konnte, ist nun Gegenstand der Ermittlungen.
9500	Wie es zum Unfall kam, ist derzeit noch unklar.
9501	Wie finden Berufstätige heraus, was sie wirklich motiviert?
9502	Wie Florian Schneider, Mediensprecher der Kantonspolizei, auf Anfrage bekannt gab, war die Situation um 16 Uhr unter Kontrolle.
9503	Wie gedenkt er, seine ehrgeizigen Reformpläne voranzubringen, nachdem weite Teile davon im Senat blockiert wurden?
9504	Wie geht es laut Stadt nun weiter?
9505	Wie genau es zu der Kollision kam, werde derzeit noch ermittelt.
9506	Wie groß die zweite Gruppe ist, zeigt die Armenstatistik.
9507	Wie hilft "Kärntner in Not" und wie kann ich spenden?
9508	Wie hoch ist das Risiko, dass Brustkrebs nach der Therapie wiederkommt, also ein Rezidiv entsteht?
9509	Wie im : Im Zuge der energetischen Dachsanierung sollen sowohl eine PV-Anlage als auch eine insektenfreundliche Begrünung installiert werden.
9510	Wie in den Staffeln zuvor führt wieder Cathy Hummels als Moderatorin durch die Sendung.
9511	Wie Intendantin Ina Karr und ihr Team schreiben, finde man im Theater «Momente, die wir nicht festhalten können, das Flüchtige und Spontane»: «Gleichzeitig diskutieren wir dort Themen, die in ihrer Zeitlosigkeit immer wieder aktuell sind und bleiben».
9512	Wie ist es um die Wirtschaft in Prenzlau bestellt?
9513	Wie kann die Stadt Winterthur sich eigenständiger mit Strom versorgen?
9514	Wie kann man in solchen Zeiten Geld sparen?
9515	Wie lange die Autobahn noch gesperrt sein würde, war zunächst nicht bekannt.
9516	Wie lange die Flüchtlingsunterkunft vom Roten Kreuz betrieben wird, kann derzeit niemand sagen.
9517	Wie lange es wohl das Plus geben wird?
9518	Wie lange kann man Brot und Brötchen einfrieren?
9519	Wie Nacho Monreal gegenüber dem britischen Fußballmagazin „FourFourTwo“ schildert, habe Özil sogar Schwierigkeiten mit Coach Arsene Wenger bekommen, bevor dieser Arsenal verlassen musste.
9520	Wien behält im Umgang mit der Coronapandemie seine strengeren Regeln bei.
9521	Wien – Der Presserat hat die "Neue Vorarlberger Tageszeitung" und das Onlineportal vol.at für einen detaillierten Bericht zu einem Femizid gerügt.
9522	"Wiener Zeitung"-Geschäftsführer Martin Fleischhacker ging indes Vorwürfen des Redaktionsbeirats nach, wonach Abo-Interessenten die Auskunft erhielten, die "Wiener Zeitung" existiere mit Anfang nächsten Jahres nicht länger.
9523	Wien ruht sich da zu sehr auf Lorbeeren aus, aber die neue Hitzesituation verlangt mehr.
9524	Wie oft brauchen Sie einen Drucker in Ihrem Alltag?
9525	Wie oft haben in den vergangenen Jahren kaffeedurstige Radfahrer, die auf dem Nagoldtalradweg einen Zwischenstopp einlegen wollten, eine Enttäuschung erlebt, als sie vor verschlossenen Türen standen?
9526	Wie recht er aber hatte damit, begannen wir erst vor fünfzig Jahren zu begreifen.
9527	Wie schon im Zweierbob gewann Francesco Friedrich auch im Vierer vor Johannes Lochner.
9528	Wie sehr erleben Sie Film auch als Wirtschaftsunternehmen, das künstlerische Kompromisse erfordert?
9529	Wie sehr, führt gerade Putin mit seiner Atom-Armada vor.
9530	Wie sie dabei vorgehen und wie du dich schützen kannst, liest du hier.
9531	Wie sieht die Hausärzteversorgung aktuell aus?
9532	Wie sieht es mit der Erreichbarkeit der City per Bahn, Bus oder Auto aus?
9533	Wie sie in der Fachzeitschrift berichten, "zeigten die Ergebnisse keine signifikanten Unterschiede zwischen den beiden Stichproben."
9534	Wie Sie wissen, war ja noch Pandemie und auch deswegen besuchten insgesamt weniger Fans von Auswärtsteams die Spiele im Berner Wankdorf.
9535	Wieso auch immer, das ist jedenfalls sehr unterhaltsam.
9536	Wie soll ein SB-Kassensystem bei Dm nun Abhilfe schaffen.
9537	Wieso sie sich vor der nächsten Live-Show von „Let’s Dance“ sogar Fans präsentierte.
9538	Wie stabil ist der italienische Staatshaushalt?
9539	Wie verbreitet die Angst vor einem Zusammenbruch des Stromnetzes ist, zeigt sich daran, dass der Energiekonsum in Frankreich letzte Woche um 8,3 Prozent gesunken ist.
9540	»Wie vergesslich sind wir eigentlich?
9541	Wieviel Arbeitnehmer bekommen die?
9542	Wie viele Geschenke sind gut für Kinder?
9543	Wieviel Infrastruktur wurde allein für das Auto geschaffen?
9544	Wie von Abgeordneten und dem LIBE-Ausschuss vorgeschlagen, werden Plattformbedingungen, die nicht mit der Meinungsfreiheit, der Medienfreiheit oder anderen Grundrechten übereinstimmen, nichtig sein.
9545	Wie vor ihr bereits andere Betroffene sprach Schott von einem massiven Vertrauensverlust in die Sicherheitsbehörden und die Justiz.
9546	Wie werden Sie das bei Ihrem Sohn machen?
9547	Wie wird eine neue Glocke für die Briloner Propsteikirche hergestellt?
9548	Wie zahlreiche News-Outlets, darunter die britische „Sun“ berichteten, soll die Königin von England nämlich gegenüber engen Freunden und Angestellten geäußert haben, sie wolle nicht, dass William weiterhin selbst Helikopter fliege.
9549	Wie Zeugen berichten, hat es in der Nacht von Samstag auf Sonntag an der Sankt-Michael-Straße in Echtz eine Messerstecherei gegeben.
9550	Wildschweine haben auf dem städtischen Friedhof den Boden und Gräber auf der Suche nach nach Nahrung umgegraben.
9551	Willkommen im Dschungel.
9552	Windkraftanlage zu verhindern, erklärte der Klimaminister.
9553	Windows XP gibt es in zwei Varianten: „Home“ und „Professional“.
9554	Winterhagen/ScheidewegSchreinermeister Rüdiger Krumreihn hat die Firma arcus-Treppen erfolgreich mit aufgebaut und geführt, vor drei Jahren ging er in den Ruhestand.
9555	Wipshausens Keeper Steffen Ansorge konnte dem Ball nur hinterherschauen, bis er an die Latte klatschte.
9556	"Wir bereiten jetzt vor, dass wir dann diese Entscheidung jeweils konkret treffen können", sagte er, ohne Details zu nennen.
9557	Wir beschäftigen uns mit vielen Spielern und mit vielen Spielerprofilen, damit wir im Rahmen unserer wirtschaftlichen Möglichkeiten nächstes Jahr wieder eine optimale Kadermischung haben.“
9558	Wird Bäckerhefe zu Biosensoren umgebaut, könnten künftig vielfältige Erreger erkannt werden.
9559	Wird das den möglichen Effekt des Öl-Embargos wettmachen?
9560	Wird das Geld in Zukunft nicht nur knapp, sondern auch wertloser?
9561	Wird das Heim Schindlergut dereinst andernorts durch einen Neubau ersetzt, soll das Areal für die Bevölkerung frei gespielt und neu gestaltet werden.
9562	Wir denken von Tag zu Tag.
9563	Wird es für die AfD auch bei der NRW-Landtagswahl eng?
9564	Wird es im Mai die ersten Hitzetage geben?
9565	Wird für wirtschaftliche Krise des Libanons verantwortlich gemacht: Zentralbankchef Riad Salameh.
9566	Wir drücken ihm die Daumen.
9567	Wir dürfen nicht an unsere Vergangenheit denken.
9568	Wird Zeit, dass die Politik was tut.
9569	Wir empfehlen daher ein ATX- oder µATX-Gehäuse.
9570	Wir entdecken ERNEUERBARE ENERGIEN!
9571	Wir erfahren die Hintergrundgeschichte der amerikanisch-japanisch-stämmigen O-Ren Ishii (), die sich später zum Oberhaupt der Yakuza hocharbeiten sollte.
9572	Wir erhöhen langfristig den Anteil der erneuerbaren Energie“, sagt STW-Vorstand Erwin Smole.
9573	Wir erinnern uns: Jakob „“ Otto spielte das erste Mal in der -Erfolgsserie „How to sell Drugs online (fast)“ eine gewichtige Rolle.
9574	Wir fahren dort hin, um eine Medaille zu holen.
9575	Wir fordern Maßnahmen zur Eindämmung der Epidemie und keine Schminkaktionen, die den tragischen Charakter und das Ausmaß der Pandemie verschleiern.
9576	"Wir freuen uns schon aufs nächste Jahr", sagt Bürgermeisterin Astrid Glos.
9577	Wir freuen uns sehr, dass unsere Klimaschutz-Beteiligungsaktionen auf so großes Interesse und Beliebtheit stoßen.
9578	Wir fuhren in der letzten Wertungsprüfung die zweitschnellste Zeit.
9579	Wir geben die wichtigsten Antworten.
9580	Wir geben in etwa das Doppelte der verbrauchten Fläche zurück.
9581	«Wir gehen mit dem Ziel ins Turnier, Weltmeister zu werden», sagte der 57-Jährige.
9582	Wir haben acht Ducatis auf der Strecke.
9583	"Wir haben am vergangenen Wochenende mehrere intensive Gespräche mit Edin Terzic geführt und sind überzeugt davon, dass diese Personalentscheidung für den BVB die Richtige ist", sagte der designierte Dortmunder Sportdirektor Sebastian Kehl.
9584	Wir haben bereits über den zunehmenden Eisverlust oder die destabilisierten Gletscherzungen in berichtet.
9585	«Wir haben das Rennen kontrolliert, und ich muss mich bei meiner Mannschaft bedanken.
9586	Wir haben den Eindruck und auch die deutliche Erwartung, dass sich der Verein weiter professionalisiert und ein Team aufs Eis schickt, das die Fans wieder begeistern kann und um den Wiederaufstieg spielt.“
9587	"Wir haben den Russen schon vor Beginn dieses Konfliktes sehr deutlich gemacht, dass, selbst wenn eine einzige russische Schuhspitze NATO-Territorium betritt, dies als kriegerischer Akt gewertet wird."
9588	Wir haben die betroffenen Eltern von ihrer Situation erzählen lassen und unserem Kinderhospiz als einen Ort vorgestellt, wo die ganze Familie Kraft schöpfen kann, bis heute.
9589	Wir haben die Bilder vom Abschlusstag für euch.
9590	"Wir haben die gleichen Probleme gezeigt, wie sie die Mannschaft drei oder vier Wochen, bevor ich kam, hatte", sagte Rangnick, der Nachfolger von Ole-Gunnar Solskjaer ist.
9591	"Wir haben eigentlich schon Anfang 2020 über unsere Zusammenarbeit gesprochen", sagt Nicolas Caillol, Einsatzleiter der TRS.
9592	Wir haben eine Mannschaft mit viel Potenzial und wir mussten in die Champions League.
9593	Wir haben eine Rekordzahl an armen Menschen."
9594	Wir haben für Tickets und den Trip 800 Euro bezahlt.“
9595	Wir haben heuer durchgearbeitet, wo wir normalerweise eine Pause haben.“
9596	"Wir haben ihnen Handys gegeben, um ihre Familien anzurufen.
9597	Wir haben in vielen Klassen keinen einzigen freien Platz mehr.
9598	Wir haben jetzt trotzdem einen Weg gefunden, einen wesent-lichen, den nördlichen Teil des Grasbrooks zu urbanisieren und mit perfekter Infrastruktur zu versorgen.
9599	Wir haben Joghurts getestet – natürlich die Version «Nature».
9600	Wir haben nachgefragt, wie die Polizei dagegen vorgeht.
9601	Wir haben sehr niedrige Werte, nur ein Welser ist auf der Intensivstation.
9602	Wir haben seit Beginn der Vorbereitung immer mal wieder mit Corona-Ausfällen zu tun.
9603	Wir haben überwunden, was Covid mit unserem Produktionsplan angerichtet hat.
9604	Wir haben uns an die physischen Möglichkeiten gehalten, nicht an die bürokratischen.
9605	Wir haben uns durch das Dickicht an Simulatoren gewühlt und eine Bestenliste mit zehn besonders unterhaltsamen Kandidaten zusammengestellt.
9606	Wir haben uns umgesehen.
9607	"Wir haben wirklich Glück", sagt Bauerfeind über den neuen fünfköpfigen, gleichberechtigten Vorstand (Alexander Heinrich, Fabian Pöhlmann, Georg Seiwerth, Frank Stadler und Oliver Theisinger).
9608	«Wir haben zu wenige Laufwege in die Tiefe angeboten.
9609	«Wir haben zu wenig Punkte.
9610	Wir hatten immer das Ziel aufzusteigen und haben es in der vergangenen Saison geschafft.
9611	"Wir hatten unsere Momente, aber wir haben sie nicht genutzt.
9612	«Wir heilen, indem wir unsere Geschichten nacherzählen», erklärt Firmino.
9613	Wir hören immer öfter, dass nicht die Einstimmigkeit, sondern die Mehrheit über die Zukunft der gesamten Gemeinschaft entscheiden soll.
9614	"Wir kämpfen dafür, dass die Ukraine alle Waffen erhält, die sie braucht, um die Art der Kämpfe zu ändern und schneller und selbstbewusster auf die Vertreibung der Besatzer zuzugehen", sagte Selenskyj in seiner abendlichen Videoansprache an die Nation.
9615	«Wir kennen die meisten Hacker der russischen Spezialdienste, die gegen uns arbeiten, namentlich.
9616	Wir kennzeichnen diese Roller mit einer Gelben Karte, um auf diese Gefahr hinzuweisen.
9617	Wirklich gefährlich wurde es jedoch selten.
9618	"Wir kommen mit der Planung auf die Zielgerade", erklärte Kerstin Bienert.
9619	Wir können das nicht noch einmal durchmachen», zitierten Medien einen Mann namens Darren Morgan, dessen Haus im Vorort Lansvale innerhalb von 48 Stunden gleich zwei Mal von Sturzfluten überschwemmt wurde.
9620	Wir können einfach nur Danke sagen“.
9621	«Wir können ihn immer noch stoppen, wenn wir (.
9622	«Wir können unbeschwert aufspielen, haben nichts zu verlieren», so Felber.
9623	Wir machen erstmal bis Paris weiter und dann schauen wir weiter.»
9624	Wir machen keine Selbsttests, um uns Ärger zu ersparen!“
9625	Wir müssen also nicht nur die Fahrgäste davon überzeugen, wieder bei uns einzusteigen, sondern auch mit voller Kraft den Ausbau der Infrastruktur weiter vorantreiben, um all die zusätzlichen Menschen auch gut an ihr Ziel zu bringen.
9626	"Wir müssen die Risiken für extreme Feuer minimieren"
9627	Wir müssen jetzt vorwärtsmachen und das politische Signal ernst nehmen.
9628	Wir müssen schauen, ob wir das Notstromaggregat zum Laufen bekommen, und wir sind von den Wiener Netzen abhängig.
9629	Wir müssen uns genau überlegen, was wir vom Mais brauchen: entweder Getreide oder gute Silage", sagte Alexander Lukaschenko.
9630	Wir mussten dann immer wieder einspringen und improvisieren, damit es funktioniert.
9631	«Wir nehmen den Teilerfolg gerne mit», sagte Schalke-Trainer Kramer: «Wir haben eine kompakte, leidenschaftliche Leistung gebracht.»
9632	Wir nutzen den gewonnenen Platz für die größeren Bilder und somit ein angenehmeres Lesegefühl.
9633	"Wir prüfen gerade, den Pear auch in Europa zu bauen", sagte Gründer Henrik Fisker dem "Handelsblatt".
9634	Wir sagen euch, was euch im Nationalmannschaften-DLC alles erwartet.
9635	"Wir sehen die Ukraine sagt: "Wir sind harmlos, wir planen nichts an der Grenze zu Weißrussland".
9636	Wir sehen Rick am Delaware River stehen.
9637	Wir sehen u.a. ein Wikingerschiff, das von zwei Ziegen durch den Weltraum gezogen wird.
9638	Wir senden Brigaden zu Freunden in anderen Ländern, um agrarökologische Strukturen aufzubauen – von Bildungsarbeit über landwirtschaftliche Produktionsexpertise bis hin zu Kultur und medizinischer Versorgung.
9639	Wir setzten uns jetzt dafür ein, dass auch die Rentnerinnen und Rentner dieses Energiegeld erhalten.
9640	Wir sind alle vernetzt, das Smartphone gibt man nur noch während des Schlafens – ungern – aus der Hand.
9641	Wir sind also null aus der Welt.
9642	Wir sind bereit für dieses absolute Highlight in der MHP-Arena und hoffen darauf, dass auch unsere Fans den letzten Push auf die Platte bringen.
9643	Wir sind bereits mit den Behörden in der Bearbeitung.
9644	"Wir sind ein bodenständiges Unternehmen, das aus dem Handwerk kommt und qualitativ hochwertige Produkte mit einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis verkauft", unterstreicht Dr. Reitzler.
9645	Wir sind in dieser Region schon sehr gut vertreten und das Restaurant Thal ergänzt unser Restaurantangebot perfekt.»
9646	"Wir sind mit einer Entwicklung von plus 44 Prozent, was den Umsatz betrifft auf über eine Milliarde Euro im ersten Quartal sicherlich über den Erwartungen der Analysten und des Marktes.
9647	"Wir sind offen für Besucher.
9648	Wir sind schliesslich, trotz aller Widrigkeiten, nicht bei der Tour de France.
9649	Wir sind schon sehr gespannt, wie das neue Moderatoren-Duo zusammen funktionieren wird.
9650	«Wir sind sehr stolz, dass wir im Rahmen dieser Jubiläumsfeier das Label Sport-verein-t entgegennehmen dürfen», sagt Roger Theiler.
9651	"Wir sind seit 16 Jahren endlich wieder dabei.
9652	"Wir sind überrascht und erfreut über die vollen Säle", sagte die Sprecherin für die drei Museen.
9653	«Wir sind wieder Freunde geworden», sagte Seitz mit einem breiten Grinsen.
9654	"Wir sind zuversichtlich, dass dies in der neuen Wahlperiode endlich möglich wird", so Engels.
9655	Wir sollten nicht in der Endlosschleife verharren, wenn es im Herbst wieder um neue Auflagen geht."
9656	Wir sprachen mit ihm über die Folgen des russischen Angriffskriegs für Thüringen, verschiedene Kategorien von Flüchtlingen und ein Bundespflichtjahr.
9657	"Wir stehen hier, damit unser Land leben darf", hieß es weiter, und auch die Forderung, die NATO möge den Luftraum über der Ukraine schließen, wurde geäußert.
9658	»Wir stehen solidarisch an der Seite der Ukraine« hatte er gesagt.
9659	Wir stellen dir die fünf beliebtesten Erweiterungsmöglichkeiten der aktuellsten TYPO3-Version vor.
9660	"Wir suchten Spielfilme oder Dokumentationen, die unseren Spielplan noch ergänzen", so do Paco weiter.
9661	Wir touren unglaublich gern in Deutschland.
9662	Wirtschaftsminister (Grüne) reagierte am Montagabend auf die Ankündigung von Gazprom.
9663	Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) hatte eine Spanne von 1,5 bis 5 Cent pro Kilowattstunde genannt.
9664	Wirtschaftssenator Schwarz sagte, die Bundesländer hätten nur eingeschränkte gesetzliche Kompetenzen für die Steuerung von Öl- und Gaslieferungen.
9665	Wir verlieren sehr viel Zeit“, monierte Kretschmann.
9666	Wir verraten Ihnen einige Tipps und Tricks, mit denen Drucken endlich wieder Freude macht.
9667	Wir versuchen, auch unpopuläre Meinungen durchzudrücken.“
9668	Wir versuchen es hier.
9669	«Wir waren sehr stark gefordert: Es brauchte Geduld und viel Durchhaltewillen während der Pandemie.
9670	Wir werden dich vermissen, Betty.
9671	Wir werden diesen Artikel aber natürlich regelmäßig um weitere Infos zu FUT, Karrieremodus und mehr ergänzen, sobald EA diese im Laufe der nächsten Tage und Wochen offiziell bekannt gegeben hat.
9672	Wir werden es dieses Jahr definitiv noch machen.
9673	Wir werden mit jedem Einzelnen sprechen.”
9674	Wir werfen einen kurzen Blick hinein und überqueren das Tote Gebirge vom Offensee zum Grundlsee.
9675	Wir wissen alle, dass so eine Diagnose natürlich erst mal ein Schock ist.“
9676	"Wir wissen, dass diese Aufforderungen in vielen Fällen nützlich sind, und wir wollen nur sicherstellen, dass sie richtig funktionieren und weiterhin relevant sind."
9677	"Wir wissen, dass wir alles getan haben, um das Motorrad nicht zu überfahren.
9678	Wir wissen nicht, ob die Trockenperiode Anfang Oktober schon vorbei ist.
9679	Wir wissen nicht, ob sie so glatt wie die von Apple sein wird oder einen eingebauten EKG-Sensor hat, aber das Konzept und das Aussehen sind praktisch identisch.
9680	«Wir wollen, dass die Leute ein bisschen bleiben und die Stimmung geniessen.»
9681	"Wir wollen, dass die Parteien die gesellschaftliche Wirklichkeit besser abbilden."
9682	Wir wollen gesund und fit werden oder bleiben, unsere Zeit besser nutzen, weniger Stress haben, endlich positiv denken, in aufgeräumter Umgebung leben und arbeiten.
9683	«Wir wollen Mercedes-Benz durch unsere Klage verpflichten, ab 2030 weltweit den Verkauf von Pkws mit Benzin- und Dieselmotoren einzustellen», sagte der Bundesgeschäftsführer der DUH, Jürgen Resch, der Deutschen Presse-Agentur in Stuttgart.
9684	Wir wollen überhaupt nichts zerstören!
9685	Wir wollten normalerweise nichts machen, haben aber immer die Augen und Ohren offengehalten.
9686	Wir wurden in hintere Zimmer geschoben.
9687	Wissen Sie, was ein „Token Ring“ ist?
9688	Wissen, wie schlau man ist.
9689	Wissing, früher Verkehrsminister von Rheinland-Pfalz, und seine dortige Nachfolgerin Daniela Schmitt (FDP) informierten sich am Donnerstag an mehreren Orten im Ahrtal über den Wiederaufbau beschädigter und zerstörter Straßen und Bahnstrecken.
9690	Wissler müsse sich daher die Frage stellen, „ob sie jetzt ihre Rolle ohne Susanne Henning-Wellsow noch erfüllen kann“.
9691	Wittgenstein: Wer fegt das Herbstlaub und wohin damit?
9692	Wladimir Putin geht brutal gegen jeden vor, der nicht auf Linie ist.
9693	Wladimir Putin soll seit seiner Machtergreifung in Russland insgesamt bereits fünf Anschläge auf sein Leben überstanden haben.
9694	Wobei die Breisgauer – als jahrzehntelanges, selbst nach ihren wenigen Abstiegen immer wieder zurückkehrendes Mitglied der Bundesliga – da den Eisernen mit ihrem 34.700 Zuschauer fassenden Neubau ein kleines Stück voraus sind.
9695	Wobei es ihn nicht davon abhielt, bei der EM in München zu starten und als Achter sein persönliches Saisonziel doch noch zu erreichen.
9696	Wobei Hauptamtsleiter Peter Hartl darauf hinwies, dass derzeit angesichts vieler Unklarheiten die exakten Koste „ganz schwer zu definieren“ seien.
9697	Wobei "oft" damals meist durchaus überschaubare Auflagen von ein paar hundert Exemplaren bedeutete; Luthers Schriften kamen auf deutlich höhere Zahlen.
9698	Wobei sich hier Finanzminister Christian Lindner schon sehr verbiegen muss.
9699	Wochenendausflug: Der Große Feldberg ist auch bei Motorradfahrern beliebt.
9700	Wofür er sich jahrzehntelang engagiert hat.
9701	Wo genau Do Kwon diesem vermeintlich normalen Alltag nachgeht, ist jedoch nicht bekannt.
9702	Woher kommt das auf einmal?
9703	Woher kommt das Video, das ein Wolfsrudel im Schnee zeigt?
9704	Wohin aber mit den Sorgen und Ängsten?
9705	«Wohl um für seine eigenartigen Durchstechaktionen an die Presse sowie seine Blockade staatsanwaltlicher Ermittlungen gegen sich selbst den Anschein juristischer Expertise zu erwecken.
9706	Wo kaufen Sie Ihre Kleidung?
9707	Wolfgang Lippert steht seit Jahrzehnten auf der Bühne.
9708	Wolfgang Richter: Die russische Offensive ist mit Sicherheit ins Stocken geraten, die russische Führung hat viele Fehler gemacht.
9709	Wolfsburg/IngolstadtBeim Aufbau eigener IT-Systeme für Modelle des VW-Konzerns rumorte es zuletzt beträchtlich.
9710	Wolfsgegner seien gut vernetzt, führt Dominik Thiel weiter aus, und würden sich solche Ereignisse zunutze machen, um eine eigene, ihnen passende Story zu erzählen.
9711	Wolynskyj, Kampfname «Wolyna», ist einer der letzten Verteidiger der ukrainischen Hafenstadt Mariupol.
9712	Womit wir schon mitten im Thema sind: Können Sie problemlos wechseln zwischen Mundart und Schriftsprache?
9713	Wu ist eine frühere Weltnummer 1 bei den Junioren.
9714	Wünscht ihr euch den Joker und den Riddler als Bösewicht-Duo in The Batman 2?
9715	Würde C. in die Türkei reisen, um ein Visum zur Eheschließung zu beantragen, müsste er sich gegenüber den türkischen Behörden outen.
9716	Würde der Weltverband der Empfehlung des Internationalen Olympischen Komitees folgen und russischen Fahrern die Starterlaubnis entziehen?
9717	Würde man den statistischen Mittelwert nehmen, müsste RB in der Rückrunde 38 Punkte holen.
9718	Wurde Patrick im „Sommerhaus“ absichtlich schlecht dargestellt?
9719	Wusstet ihr, dass die "The Big Bang Theory"-Stars so eng miteinander befreundet sind?
9720	Wut-Baggerfahrer Matija P. wurde schuldig gesprochen.
9721	Wutentbrannt raste der aus der Slowakei stammende Fecko von der Arbeit nach Hause.
9722	Yadav verspricht kostenlose Elektrizität für alle Haushalte, Renten für arme Frauen und zinslose Darlehen für Landwirte, falls er wiedergewählt wird.
9723	"Yakin verzockt sich komplett", hieß es in einem Kommentar des "Blick".
9724	Yannik Angenend fährt gegen Tim Mastnak aus Slowenien.
9725	Yaroslav und die Nächte am Alexanderplatz: Er war 15, als er seine Heimat verlassen musste.
9726	Yasmin Fahimi, die DGB-Vorsitzende betont nochmal, dass die Forderung nach höheren Löhnen angebracht sei.
9727	Yasmin Fahimi, Vorsitzende des Deutschen Gewerkschaftsbunds (DGB), warnt vor dem Abbau zahlreicher Arbeitsplätze in Deutschland im neuen Jahr – und sieht in einer Unterstützung für Unternehmen ohne Auflagen den Königsweg zu dessen Verhinderung.
9728	Yoga Kollektiv Siegen bietet im Freien Yoga an, der Verein eine Graffiti-Aktion – das Festival-Logo wird mit allen die Lust haben gesprüht.
9729	Zahlreiche Haushalte in Bayern haben sich laut bayerischem Landesamt für Statistik bereits für die Erhebung angemeldet und an drei Tagen ihre Aktivitäten in einem Tagebuch festgehalten.
9730	Zahlreiche Menschen sind deshalb auf die Straße gegangen, um ihre Solidarität zu zeigen.
9731	Zählten einst noch Schreinerei und Möbelbau sowie -handel zum Portfolio der Firma, haben die insgesamt sieben Mitarbeitenden heute mit Bestattungsmodalitäten und -formalitäten und der Organisation diverser Fremdleistungen zu tun.
9732	Zalando - Der Umsatz des Online-Modehändlers ist im zweiten Quartal 2022 gesunken.
9733	Zehn Jahre sind vergangen, seitdem der Vielbegabte auf der Bildfläche erschien.
9734	Zehn Jahre zuvor lag die Aufklärungsquote bei 54,7 Prozent.
9735	Zehntausende Raser wurden seither von den mobilen Blitzern, die aussehen wie Autoanhänger, abgelichtet.
9736	Zeichnet sich dagegen wirklich eine Rezession ab, sollten sich Anleger mit defensiven und weitgehend konjunkturunabhängigen Aktien positionieren.
9737	Zeigen Sie es uns in unserem Schweiz-Quiz!
9738	Zeit für Glühwein, Weihnachtsmusik, Kunsthandwerk und besinnliche Stimmung bei Abendbeleuchtung.
9739	Zeitgleich sorgten regionale DJs auf der kleineren Zeltbühne für Tanzstimmung.
9740	Zeit-Ton: Das texanische Label "Astral Spirits" im Porträt Was im Jahr 2014 als kleines, reines Kassettenlabel begonnen hat, zählt heute zu den produktivsten und vielseitigsten Labels der US-amerikanischen Jazz-Avantgarde und darüber hinaus.
9741	Zeit, um sich betreffend Nachfolge seiner Druckerei Gedanken zu machen.
9742	Zelda Breath of the Wild 2: Was bedeutet das kaputte Fans stellten erste Theorien auf, was mit dem Master-Schwert in The Legend of Zelda: Breath of the Wild 2 passiert sein könnte.
9743	Zens: „30 Minuten später zogen die beiden Zwergziegen bei uns ein.
9744	Zentrenmanagerin Sophie Büchner will in leer stehenden Geschäften auf der Rochusstraße Kunst und Kultur unterbringen.
9745	Zeugen alarmierten gegen 2.30 Uhr die Feuerwehr darüber, dass Flammen aus dem Gebäude an der Wernher-von-Braun-Straße schlagen würden.
9746	Zeugen, die auf die beiden Vorfälle aufmerksam geworden sind und sachdienliche Hinweise zu den Tätern geben können, werden gebeten, sich beim Polizeirevier Heidelberg-Nord unter der Telefonnummer 06221/4569-0 zu melden.
9747	Zeugen, die Hinweise zum Täter, dessen Fahrzeug oder der Nissan-Fahrerin geben können, sollen sich unter Telefon 06222/5709-0 beim Polizeirevier Wiesloch melden.
9748	Zeugen werden gebeten, sich bei der zu melden (0711/89903200).
9749	Zeyneb Ismail hat beim Fotowettbewerb „Angekommen" den zweiten Platz belegt.
9750	Zheleznyak macht keinen Hehl aus einer gewissen Skepsis gegenüber Empfängern von Geldspenden in seiner Heimat, die er nicht selbst kenne.
9751	Ziel der Umfrage ist es, einen Ist-Zustand zu definieren und darauf aufbauend Ziele und Maßnahmen für eine nachhaltige Mobilitätsinfrastruktur zu entwickeln.
9752	Ziele, die so konkret nicht bei der CDU festgeschrieben sind.
9753	Ziel ist es, am 9. Oktober 2024 mit dem Bau zu beginnen.
9754	Ziel ist es, eine Beschäftigung zu finden, die der jeweiligen Qualifikation entspricht.
9755	Ziel sei es, das Werk in Ruhla bis Ende des Jahres zu schließen.
9756	Zöllner entdeckten am 28. Mai auf der Autobahn A 861 bei Rheinfelden an der schweizerischen Grenze einen Transport, der sie interessierte: Auto mit Anhänger, auf dem Anhänger die Gondel einer schweizerischen Bergbahn.
9757	Zornig hat sich zum Beispiel schon George Carey, der frühere Erzbischof von Canterbury, dagegen verwahrt, dass er zu Königin Elizabeth gesagt haben soll, für die gescheiterten Ehen dreier ihrer Kinder sei elterliches Versagen verantwortlich.
9758	Zu Beginn der Konferenz stellte Brömmel klar, dass man sie keineswegs vergessen habe: Bei diesem ersten Event gehe es zwar allein um cis Frauen, den noch marginalisierteren Gruppen widme man sich in einem zweiten Schritt.
9759	"Zu Beginn hatten wir Probleme, aber dann war es eine gute Rallye.
9760	Zuckerberg hat keine Entschuldigung mehr.
9761	Zudem agiert er seitdem als Assistent in der Oberliga.
9762	Zudem behielten Anleger den anhaltenden Ukraine-Krieg sowie die Unterbrechung der aufgrund von Virusinfektionen in China im Hinterkopf, was die optimistische Stimmung schnell wieder dämpfen könnte.
9763	Zudem bestehe aufgrund eines Verbindungsweges mittlerweile auch die Möglichkeit, einen Sessellift ohne Konsequenzen außer Betrieb zu nehmen.
9764	Zudem blieben Manuel Riemann, Ivan Ordets, Konstantinos Stafylidis und Saidy Janko daheim.
9765	Zudem brachte die Omikron-Variante auch ein neues Testprozedere mit sich.
9766	Zudem brannten Gartenhäuser an der Schwieberdinger Straße (in der Nähe) und auch eine Mülltonne in der Nähe.
9767	Zudem ein kurzfristiges Aufheizen nicht gut für die Orgel und das Gemäuer sei, ergänzt Pfarrer Bernhard Holz.
9768	Zudem fehle der kommunale Bezug.
9769	Zudem flüchten Sie mittlerweile in eine Vermeidungsstrategie, die Ihnen sicher auch nicht guttut.
9770	Zudem gäbe es in beiden Landeskliniken ausreichend qualifiziertes Personal im ärztlichen sowie im Pflege- und Therapiebereich, um weiterhin die gewohnt hohe Qualität der neurologischen Behandlungen bieten zu können.
9771	Zudem gab es viele sarkastische Tweets: "Suchanzeige: Manuel Neuer sucht sein Rückgrat", schrieb ein Nutzer.
9772	Zudem gebe es aktuell einige angefangene Projekte, die es zu beenden gelte.
9773	Zudem geht es um die Reaktivierung von Strecken, etwa die Röhrtalbahn von Neheim-Hüsten nach Sundern im Hochsauerlandkreis.
9774	Zudem gibt er mir die Energie und die Kraft, die ich täglich brauche», sagt Albert Bucher.
9775	Zudem haben die Feuerwehrleute den Coaches die Augen geöffnet.
9776	Zudem haben drei Salzburger unter Headcoach Nick Johansen den Sprung ins Nationalteam geschafft und können am Sonntag gegen Ungarn den EM-Halbfinaleinzug fixieren.
9777	Zudem haben Ubisoft durchblicken lassen, dass uns in Hexe ein weiblicher Protagonist erwarten könnte.
9778	Zudem hatte er notiert: „Ich weiß nicht, warum ich den Gedanken habe, meinen biologischen Erzeuger zu töten“, aber später mit einem Korrekturmittel überdeckt.
9779	Zudem ist das Fahrverhalten ist nicht mehr so gut wie im letzten Jahr.
9780	Zudem ist die Sieben-Tage-Inzidenz in erneut angestiegen – von 296 Fällen pro 100.000 Einwohner auf 308,6.
9781	Zudem könnten dort nach Angaben der Stadt auf ihren eigenen Flächen nur knapp 18 000 Quadratmeter Bruttogeschossfläche gebaut und rund 710 Arbeitsplätze untergebracht werden – mithin deutlich weniger als auf den Fildern.
9782	Zudem könnte sie dem kürzlich nach Gladbach abgewanderten Innenverteidiger Marvin Friedrich zeigen, dass er sich zumindest sportlich verirrt hat.
9783	Zudem mokierten sie sich, dass sich das zugezogene Paar den anderen Mietern nicht vorgestellt hätte.
9784	Zudem müssen die Verbände vier Jahre vor und ein Jahr nach den Spielen im Austragungsland keine Steuer zahlen.
9785	Zudem postete sie auch vor wenigen Tagen ein Foto in den sozialen Medien, indem sie farblich perfekt zum brasilianischen Nationalteam passt.
9786	Zudem rechnet der Verband damit, dass sich der Wettbewerb zwischen handwerklichen Bäckern und industriell arbeitenden Betrieben weiter verschärft.
9787	Zudem rissen die unbekannten Täter mehrere Pflanzen aus einem Beet heraus.
9788	Zudem sah MSV-Abwehrspieler Gelb-Rot.
9789	Zudem sei ein Hubschrauber aus Thüringen angefordert worden, um den Brand auch aus der Luft zu bekämpfen.
9790	Zudem sei es wichtig, das Thema nicht zu hoch zu hängen.
9791	Zudem soll ein Abstellraum für 30 Fahrräder geschaffen werden.
9792	Zudem solle man sich auf "außergewöhnliche Maßnahmen" vorbereiten und auf jeden Fall möglichen Anweisungen der Behörden folgen.
9793	Zudem trug die Förderung dazu bei, im Mittelstand rund 140.000 bestehende Arbeitsplätze zu festigen und fast 5.900 neue zu schaffen.
9794	Zudem urgierte er via Aussendung vom Bund die Aufstockung von Ressourcen.
9795	Zudem verbessert sich auch der ökologische Fußabdruck im öffentlichen Verkehr mit jedem neuen Bus mit alternativem Antrieb auf den steirischen Straßen.
9796	Zu dem vor allem bei vielen Berlinern beliebten Tanz- und Musikfest waren in der vergangenen Woche insgesamt 75.000 Menschen gekommen.
9797	Zudem wird am Sonntag ein riesiges Familienfest geboten.
9798	Zudem wird die WE AID gGmbH von der Kölner Online Marketing Agentur TrafficDesign in Kommunikationsfragen unterstützt.
9799	Zudem wurde eine geringe Menge Cannabis gefunden.
9800	Zudem zeigt das Video einen offenbar kilometerlangen Stau.
9801	Zu den ältesten Stücken zählt die Kasse des Prechtl-Wanderkinos aus dem frühen 20. Jahrhundert, jüngste Errungenschaft ist der Ernemann 15 aus dem Volkskino, einer der letzten analogen Projektoren.
9802	Zu den Anbietern für ein paar Minuten Schwerlosigkeit gehört auch der 72-jährige britische Milliardär Sir Richard Branson mit seinem Unternehmen Virgin Galatic.
9803	Zu den Bedingungen der Transaktion, die von den Abschlussbedingungen abhängt, wurden keine Angaben gemacht.
9804	Zu den gestiegenen Energiekosten kommen notwendige Sanierungen und Investitionen in den nächsten Jahren.
9805	Zu den immer wieder sehr gefragten Sorten gehöre der Rapshonig, der als einziger als reiner Sortenhonig gelte, weil der Raps so früh blühe.
9806	Zu den inzwischen 601 Todesfällen im Kreis Unna seit Ausbruch der Pandemie kam am Freitag kein weiterer Fall hinzu.
9807	Zu den Kunden zählen Konzerne wie Siemens, Deutsche Telekom, Lufthansa, Bosch, BMW oder Deutsche Bank.
9808	Zu den modernen Ausgaben gehört eine Übersetzung des Werks ins Englische (Bd. 102, Smithsonian Miscellaneous Collections, 1942) und eine spanische Transkription des handschriftlichen Originals (1948 vom Smithsonian).
9809	Zu den technologiebasierten Lösungen – die die EU-Kommission als ‚industrielle Lösungen‘ bezeichnet – gehören die direkte Kohlenstoffabscheidung aus der Luft (direkte Luftabscheidung) und die Kohlenstoffabscheidung aus Abgasen von Emissionsquellen.
9810	Zu den weiteren Eckdaten zählen 400 typische Leuchtdichte, 8 ms (Grau zu Grau) und eine typische Leistungsaufnahme von rund 150 Watt (75-Zöller) bzw. rund 158 Watt (86-Zöller).
9811	Zu der Hilfe gehören weitere Raketen für das Mehrfachraketenwerfersystem HIMARS und Artillerie-Munition.
9812	Zu diesem Zeitpunkt hatte der Mann schon heftige Bauchschmerzen wie der „Focus“ berichtet.
9813	Zu einer Entscheidung Putins hat sich der Kreml bislang noch nicht geäußert, teilte jedoch mit, dass die Staatsduma den Willen des russischen Volkes widerspiegele.
9814	Zu Einzelfeuer umschalten: Gerade auf größere Distanzen lässt sich das Sturmgewehr im Einzelfeuer besser kontrollieren, außerdem erhöht sich bei möglichst schnellem Betätigen des Abzugs sogar die effektive Feuerrate.
9815	"Zuerst dachte ich, es wäre ein Terroranschlag", berichtet Karim Khey, in dem Café arbeitet.
9816	Zuerst stand er für den Musiksender VIVA vor der Kamera, später moderierte er von die politische Satiremagazin „extra 3“ auf NDR und die ZDF-Kultursendung „aspekte“.
9817	Zuerst war es ein Streit mit Worten, dann mit Fäusten: Die drei Männer griffen den 27-Jährigen tätlich an.
9818	Zuerst wollte Musk in den Aufsichtsrat von Twitter einsteigen, tat es dann aber doch nicht.
9819	Zu finden ist der Kiosk in einem umgebauten Tiny House in der Rathausstraße 1 und ist ein Ableger vom Limoni's im 8. Bezirk.
9820	Zufrieden zeigte sich auch Franz Waldenberger, Präsident der oberösterreichischen Landwirtschaftskammer: Mit der Anpassung werde die Versorgung mit regionalen Lebensmitteln sichergestellt.
9821	Zu gefährlich das Gelände bei Schnee, Eis, Regen und Nebel.
9822	Zugleich beklagte er, dass die Entwicklung nicht so schnell vorankommt, wie es möglich wäre, und die Kosten enorm hoch sind.
9823	Zugleich forderten sie ein stärkeres Eintreten für den türkischen Rechtsstaat.
9824	Zugleich kritisiert Schulten die Maßhalteappelle an die Gewerkschaften.
9825	Zugleich kündigte er scharfe Worte für seine Spieler an.
9826	Zugleich verschafft er sich durch den Themenwechsel innenpolitisch etwas Luft, nachdem der Premier durch die „Partygate“-Affäre erneut unter Rücktrittsdruck geraten war.
9827	Zugleich werden durch intensive Kooperationen mit starken Partnern auch künftig steigende Dienstleistungserträge angestrebt.
9828	Zu groß dürfe der Andrang nicht werden, „wir haben ja nicht mehr Fahrer oder Fahrzeuge zur Verfügung“, so Rampe.
9829	Zu groß ist die Konkurrenz junger Talente aus Spanien und Italien.
9830	Zu guter Letzt ist Alkohol beim Schlitteln wie bei jedem anderen Sport ein No-Go.
9831	Zu guter Letzt muss die Pflegeleistung unentgeltlich erfolgen.
9832	Zu Handelsende in New York wurde der Dow mit 35.089,74 Punkten berechnet, ein Minus in Höhe von 0,06 Prozent im Vergleich zum vorherigen Handelstag.
9833	Zu Hause sei es dann doch ein bisschen eng geworden, erklären sie.
9834	Zu „Kasperl und der rosarote Hund“ lädt das Organisationsteam und die Freiwillige Feuerwehr Rohrbach sorgt gemeinsam mit dem Roten Kreuz Rohrbach für Abwechslung.
9835	Zukunft des Internets.
9836	Zukünftig wird „Hart aber fair“ von Louis Klamroth moderiert.
9837	Zu lange schon starrt man auf die immer gleichen vier Wände.
9838	Zuletzt eröffnet hat hier das „Ritz-Carlton Turks & Caicos“ – mit eigenem Casino, in dem man einen 15-minütigen Black-Jack-Crashkurs absolvieren kann, falls man mal nicht auf der Sonnenliege faulenzen oder Cocktails schlürfen will.
9839	Zuletzt kündigte der Kultur-Beauftragte der Stadt York im an, man wolle Andrew seine Auszeichnung als Ehrenbürger aberkennen.
9840	Zuletzt sah sich die Regierung von Präsident Emmanuel Macron gezwungen einzugreifen.
9841	Zuletzt sehr aufgebracht: Der Satiriker Andreas Thiel bei einer Kundgebung gegen die Corona-Massnahmen am 16. Juni in Bern.
9842	Zuletzt, seit dem vierten Lockdown im Herbst, wurden dann erneut etwas mehr als 4.300 Anträge gestellt.
9843	Zuletzt setzte Erdogan auch auf die Karte der geostrategischen Bedeutung der Türkei.
9844	Zuletzt wurde diese Frist auf den 16. Januar verlängert.
9845	Zuletzt wurde sogar ein Notfallplan für Österreich bei einem Atomwaffeneinsatz in der Ukraine erarbeitet.
9846	Zum 1. Juni wird die Energiesteuer je Liter Sprit beim Diesel um 14 und bei Benzin um 30 Cent abgesenkt.
9847	Zumal auch China einen Exportstopp für Dünger verfügt hat, um die eigene Produktion zu sichern.
9848	Zumal mit der zunehmenden Vermüllung der Ozeane die Chancen für Flaschenposten, überhaupt gefunden zu werden, immer schlechter werden.
9849	Zum anderen erfordert der Umgang mit den infektiösen Viren spezielle Sicherheitsvorkehrungen, die die Experiment erschweren und aufwendiger machen.
9850	Zum Ausklang des Tages voller Musik luden die Geschwister Scharf noch zu Tanz.
9851	Zum Beispiel Anwendungen, die Betrug verhindern, den Feingehalt sofort bescheinigen, Verwahrer, Versicherungen, sichere Transporte, Tresorräume und anderes mehr.
9852	Zum Beispiel höhere Kreditausfälle der Banken, eine Verschärfung der Energiekrise und eine Rezession.
9853	Zum Beispiel in Großbritannien: Hier gab es laut bis Ende Februar 32 Corona-Fälle, bei denen eine Mischung aus den Varianten Delta und Omikron nachgewiesen wurde.
9854	Zum Beispiel Milchviehbauer Borgfeldt: Für ihn waren die Pachtpreise, die sich im Laufe der Zeit verdreifacht hatten, unerschwinglich geworden.
9855	Zum Beispiel: Wie vermehren sich Pflanzen mit samenlosen Früchten?
9856	Zum Beispiel wird die Essensausgabe oder auch die Benützung der Toiletten gestaffelt durchgeführt, um weitere Ansteckungen bestmöglich zu verhindern.
9857	Zum Beispiel wird ihnen empfohlen, besonders bürokratisch zu arbeiten, also komplizierter als nötig, um ihre Arbeitskollegen zu nerven.
9858	Zum Besichtigungstermin standen Stadtentwicklungsdezernent Timo Horst, Abteilungsleiterin „Verkehrsinfrastruktur und Mobilität“ Annett Böttner sowie der städtische Projektleiter Daniel Fuhrmann den Medien Rede und Antwort.
9859	Zum dritten Mal halten die Demonstranten in der Landeshauptstadt den morgendlichen Berufsverkehr auf.
9860	Zum dritten Mal innerhalb von wenigen Jahren rutscht die Weltwirtschaft in eine Krise, prognostizierte der Internationale Währungsfonds (IWF) am Dienstag.
9861	Zum dritten Mal scheitert sie.
9862	Zum dritten Mal wurde Michael Spychers Gruyère AOP aus der Käserei in Wasen zum besten der Welt erkürt.
9863	"Zu meinem Schock und Bedauern wusste ich das gar nicht, obwohl ich schon selbst inszeniert habe.
9864	Zum einen ärgern sich Genossen, die derzeit fieberhaft Aktionen planen, aber von Pellmanns Vorstoß aus der Zeitung erfuhren, über dessen »Alleingang«.
9865	Zum Ende der Runde warteten alle gespannt auf die Auslosung der Gruppen durch Bürgermeister Dr. Bartsch.
9866	Zum ersten Mal seit ihrer Gründung im Jahr 2000 dürfen die neun Schauspieler nicht auf die Bühne.
9867	Zum ersten Mal seit Monaten habe er auf dem Weg zur Arbeit wieder vor einer roten Ampel anhalten müssen, berichtet Dr. Vitaliy P. beim Videotelefonat mit seinem Gummersbacher Freund und Psychiater Igor Prudkov und muss dabei schmunzeln.
9868	Zum ersten Mal waren die Unterlagen des geplanten 309-Hektar-Solarparks bei Stretense öffentlich einsehbar.
9869	Zum Glück muss ab sofort vor Spielen gegen Bayern niemand mehr dieses 5:6 auspacken.”
9870	Zum Glück, sagen beide, sei wenigstens niemand schwer verletzt worden.
9871	Zum Hergang der Handgreiflichkeiten machten die beiden Männer unterschiedliche Angaben.
9872	Zumindest darüber gibt es vor Gericht keine großen Zweifel.
9873	Zumindest in den italienischen Teilen der Region beherrscht die ‘Ndrangheta nicht nur den Kokainhandel, sondern versuchte auch, mit Drohung und Erpressung Einfluss auf die legale Wirtschaft zu nehmen.
9874	Zumindest ist das „unser Wunsch“, sagt Meyer: „Am Ende entscheidet die Politik.“
9875	Zumindest probiert sie es …
9876	Zumindest sportlich wird Peng wohl keine weitere Schlagzeilen produzieren.
9877	Zumindest versuchen sie es, nur es gibt zahlreiche Fälle, in denen das nicht gelingt bzw. wo man vermuten kann, dass da auch andere Kriterien zum Zug kommen Natürlich, aber man braucht sich wegen SEO nicht grundsätzlich deswegen verbiegen.
9878	Zumindest waren es kleinliche Pfiffe, die den BHC früh aus dem Konzept brachten und Magdeburg entsprechend auf den Weg halfen.
9879	Zum Inhalt darf Romero noch nichts verraten, «Martin würde sonst wohl mit mir schimpfen», erklärt sie lachend.
9880	Zum Jahreswechsel erhöhen zahlreiche Energieversorger die Strompreise teilweise drastisch.
9881	Zum Jahreswechsel wagen wir in unserer Serie «Glanz & Gloria» einen erhellenden Blick in den Sternenhimmel.
9882	Zum Jubiläum, das wegen Corona ein Jahr verschoben werden musste, lud die Schule zu einer Feierlichkeit ein und zeigte die Räumlichkeiten im Hainer Weg in Sachsenhausen.
9883	Zum März 2023 wird er bei der Swisscom das Vorstandsressort IT, Network & Infrastructure übernehmen.
9884	Zum Mitfiebern: Die „Greuliche Griselda“ eröffnet am 4. November das diesjährige Festival der Tagträumerinnen und Tagträumer in Horn.
9885	Zum Motiv des Täters werde noch ermittelt, so Jeff Hallock von der Polizei von Orange County später bei einer Pressekonferenz.
9886	Zum Problem werden die Unterzahlsituationen für die Unteremmentaler diesmal nicht – auch weil sie grossteils zu einem Zeitpunkt erfolgen, da die Gäste längst enteilt sind.
9887	Zum Repertoire gehören neue und alte Songs, auf deutsch oder englisch, mal balladig, mal rockig – und einfach „eigenwillig“.
9888	Zum Saisonabschluss hatten die Innsbrucker Haie noch einmal Grund zum Jubeln â€“ Luca Muigg (r.) strahlte nach seinem ersten Ligatreffer vor 1500 Fans in der Tiwag Arena zu Recht.
9889	«Zum Schluss des Lebens werden wir alle demaskiert»
9890	Zum Schulstart nach den Ferien kontrolliert die Verkehrspolizei verstärkt vor Grundschulen und weist auf die Gefahren hin, die mit „Elterntaxis“ verbunden sind.
9891	Zum Schutz von Bäumen und deren Wurzeln werden die Fahrwege der Baufahrzeuge entsprechend den Vorgaben der Naturschutzbehörde mit Lastverteilplatten abgedeckt, die zusätzlich auf einem wasserdurchlässigen Kiesbett liegen.
9892	Zum Service gehört die Bereitstellung aller IT- und Security-Aufgaben.
9893	Zum Sonnabend fand ein Probeläuten statt.
9894	Zum starken Heimweh kommen zusätzlich riesige Sorgen um die Eltern der beiden Eheleute.
9895	Zum Start in die neue Woche gab es bei „Tirol Live“ ein buntes Programm.
9896	Zum Tag des Abwassers öffnet die Kläranlage ihre Türen.
9897	Zum Teil sind die Aufbauten sehr groß und nehmen einen guten Teil des angrenzenden Gehsteigs ein.
9898	Zum Vergleich: Am Vortag hatte er bei 1706,3 gelegen.
9899	Zum Video "Geisterfahrer: Was mache ich, wenn mir ein anderes Fahrzeug entgegen kommt?"
9900	Zum vorliegenden Sachverhalt werden dringend Zeugenhinweise gesucht und beim Inspektionsdienst Jena, über den Notruf der Polizei oder auch an jeder anderen Polizeidienststelle entgegengenommen.
9901	Zunächst einmal: Die Krankheit wird komplett unterschätzt.
9902	Zunächst einmal lange geschlafen, sagt Luis Hemmers.
9903	Zunächst finanzierte sie es selbst, das nennt sich „Bootstrapping“.
9904	Zunächst gebietsweise Schauer, örtlich gewittrig, am Nachmittag ostwärts abziehend und zunehmend heiter, am Abend teils wolkenlos.
9905	Zunächst hätten sie sich angeschrien.
9906	"Zunächst mal ist es aber ein reines Gedankenexperiment."
9907	Zunächst möchte ich Ihnen zum Unabhängigkeitstag gratulieren, dem Tag, an dem die Hauptstadt unseres Mutterlandes von den deutsch-faschistischen Eroberern befreit wurde.
9908	Zunächst seien die Arbeiten planmäßig vorangekommen, nun aber brächten die Streiks von Kraftwerkspersonal das Hochfahren von möglichst vielen AKW vor dem Winter in Gefahr, schrieb RTE.
9909	Zur Erzielung von Netzwerktransparenz können Tools wie Netzwerk-Firewalls und Intrusion Detection & Prevention neben der Erfassung von Netzwerkdaten eingesetzt werden.
9910	Zur selben Zeit wollte eine 30-jährige Fahrerin Pkw VW von der Saasaer Straße auf die Eisenberger Straße einbiegen.
9911	Zur Sicherheit ließen die TBR die Buchen im Hardtpark noch einmal begutachten.
9912	Zur Sicherung von Geburtshilfestandorten sind es jeweils 120 Millionen Euro mehr.
9913	Zur Teilnahme geben Sie bitte im Textfeld das Stichwort “Brio” an.
9914	Zurück in die U-Haft musste der kleine Nager nicht: Mama Maus wurde in der Umgebung des Tierheims freigelassen.
9915	Zur Verteilung der Spenden wurde eigens ein Koordinierungskreis gegründet.
9916	Zur Vorbereitung schwingt der Spätberufene auch das Tanzbein: Discofox statt Laufeinheiten.
9917	Zur weiteren Information über den Inhalt des Bürgerentscheids wurde zudem ein Abstimmungsheft erstellt.
9918	Zur Zeitenwende gehört eine entschlossenere Sicherheitsstrategie.
9919	Zur Zusammensetzung des Vorstandes hieß es heute, dass Finanzvorstand Thomas Obendrauf für eine weitere Verlängerung seines im Juni 2022 auslaufenden Vertrages nicht mehr zur Verfügung zu steht.
9920	Zu Saisonbeginn lief alles wie geschmiert, dann erfasste das Thema „Corona“ die Schwaben und sie gaben viele wichtige Punkte ab.
9921	"Zusammenkünften" in geschlossenen Räumen ab 100 Personen gilt die Maskenpflicht - das betrifft Veranstaltungen mit zugewiesenen Sitzplätzen (etwa im Theater, in der Oper, im Kino).
9922	Zusammen mit Christa Fink übertrug er die in Sütterlin geschriebenen Texte in die heutige lateinische Schrift.
9923	Zusammen mit seiner Frau Eva hat er es sich, ausgestattet mit Aperol, Kellerbier und Erdnüssen, in den Stühlen bequem gemacht.
9924	Zusammen mit Simon Maier sorgte sie für Ton und Licht.
9925	Zusammen mit Taj Mahal veröffentlichte Cooder eben das Album Get On Board – The Songs of Sonny Terry & Brownie McGhee.
9926	Zusammen mit zwei Partnern habe man einen Vertrag über den Bau.
9927	Zusammensitzen, Zuprosten, Tanzen – das alles war nach zweijähriger coronabedingter Absenz wieder möglich.
9928	Zusätzlich gehe auch die Zahl der Ausbildungsmöglichkeiten immer mehr zurück.
9929	Zusätzlich haben die Menschen aus der Ukraine Zugang zum Arbeitsmarkt.
9930	Zusätzlich müssen auch internationale Abkommen und Gesetze, die von den anderen kommen und uns in diesen Schlamassel gebracht haben, gekündigt werden.
9931	Zusätzlich richtete Ferrari spezielle Kameras auf den Frontflügel, um die Verformung der Endplatten unter Volllast zu überwachen.
9932	Zusätzlich werden im Innenhof Asphaltflächen entsiegelt, begrünt und mehr Bewegungsraum geschaffen.
9933	Zusätzlich wird das Brückenobjekt mit einem Fahrzeugrückhaltesystem (Leitschienen) ausgerüstet, um den neusten Vorschriften und Normen zu entsprechen.
9934	Zuschauer fragen ExpertenNeuer Gasanbieter oder Grundversorgung - was ist sinnvoll?
9935	Zu sehen bis 20. November.
9936	Zu sehen ist auch die Serie mit dem Wasserglas.
9937	Zu sehen ist der damalige Präsident in einem Raum mit Gefolgsleuten, darunter seiner Tochter Ivanka.
9938	Zu viel Nikotin, zu viel Alkohol, zu viel gutes Leben.
9939	Zu viel Schmutz!
9940	Zu viert gingen sie ins Kino.
9941	Zuvor aber taucht schon das Marvel-Universum in die Tiefe der Meere.
9942	Zuvorderst war er freilich über Jahrzehnte Late-Night-Talker, Satiriker mit jeder Körperzelle und eine Instanz im deutschen Fernsehen.
9943	Zuvor hatte bereits ein US-Regierungsvertreter am Mittwoch von Misstrauen zwischen dem russischen Staatschef und seinem engsten Umfeld berichtet: »Wir haben Informationen, wonach Putin sich vom russischen Militär getäuscht fühlt«, sagte er.
9944	Zuvor hatte das Moskauer Außenministeriums mitgeteilt, dass die Gespräche mit Kiew weitergingen.
9945	Zuvor hatte der Polizeichef von Mariupol, Mychajlo Werschynin, dem britischen Sender BBC gesagt, es seien insgesamt 500 Verletzte im Stahlwerk eingeschlossen - 200 davon in kritischem Zustand.
9946	Zuvor hatte die Zeitung »Le Devoir« über den Fall berichtet.
9947	Zuvor hatten bereits die Wettbewerber und Hermes die Preise erhöht - einige Sendungskategorien wurden verteuert, andere nicht.
9948	Zuvor hört man kurz nur ein wildes Rascheln.
9949	Zuvor retteten die freiwilligen Helfer am Samstagnachmittag bereits mehr als 90 Menschen in der maltesischen Such- und Rettungszone.
9950	Zuvor war die deutsche Botschafterin in Kiew einbestellt worden (s. Update v. 19.02 Uhr).
9951	Zuvor war kurzzeitig eine Übernahme durch die konkurrierende Kryptowährungsplattform Binance im Gespräch.
9952	Zuvor will sich Zwicklhuber aber in Linz etablieren und noch in dieser Saison für Furore sorgen, nicht nur im Cup.
9953	Zwar bekommt das Heer für 2023 ein Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP), muss davon aber künftig die Bundesheer-Pensionen zahlen, berichtet die „Presse“ am Mittwoch.
9954	Zwar entwickelt sich die US-Berichtsaison robust.
9955	Zwar erwähnt das Papier auch, dass auf der COP26 in Glasgow »Maßnahmen zum schrittweisen Ausstieg aus dem Kohle- und Erdölverbrauch gefordert« wurden.
9956	Zwar hätte der Investor erklärt, bis die Steuerungsrunde abgeschlossen ist, auf Bauanträge zu verzichten.
9957	Zwar ist das «grenzüberschreitende Denken noch nicht sehr ausgeprägt», wie ORF-Vorarlberg-Chefredaktor Gern Endrich am Podium feststellte.
9958	Zwar kämpfte sich das Team von Ike Cotrina immer wieder an die Gäste aus Zürich heran.
9959	Zwar legten die Renninger beim anschließenden Staffellauf – übrigens alles in Wettkampfuniformen – mit 60,3 Sekunden eine gute Zeit hin.
9960	Zwar müsse das Team im Hinblick auf "Cybersicherheit wachsamer" sein - aber offenbar ist das kein so großes Problem.
9961	Zwar sind andere Rebsorten erlaubt als die drei, die meist für Champagner verwendet werden: Chardonnay, Pinot Noir und Pinot Meunier.
9962	Zwei 155 Meter hohe Bauten, welche die Architekten Herzog & de Meuron in der bayerischen Metropole planen, sehen den Roche-Hochhäusern in Basel verblüffend ähnlich.
9963	Zwei Bier-Sommeliers wollen den Geschmack der ehemaligen Mai-Brauerei wieder aufleben lassen.
9964	Zwei Corona-Impfstoffe von Pfizer/Biontech, die auf eine Omikron-Sublinie zugeschnitten sind, haben laut den Herstellern in einer klinischen Studie gute Ergebnisse erzielt.
9965	Zweifelsohne befindet sich die Welt in einem tiefgreifenden Wandel und das spiegelt sich klar in Putins Rede wider.
9966	Zweifelsohne ist es immer wichtig, Geld in der Tasche zu haben.
9967	Zwei Holzbesitzer wurden bestohlen.
9968	Zwei Jahre nach Ausbruch der Coronapandemie leiden immer mehr Familien unter den wirtschaftlichen Auswirkungen der Krise.
9969	Zwei Jugendliche dürften mit einem 78-Jährigen zusammengeprallt sein und fuhren dann weiter.
9970	Zwei junge Frauen in Gummistiefeln sind auf dem Weg zum Novarock-Festival, andere zu einem Konzert in Vösendorf, und einige Fußballfans, mit rot-weiß-roten Schals und Stoffhüten, fahren zum Ländermatch gegen Frankreich.
9971	Zwei Kassen wurden leergeräumt.
9972	Zwei Männer werden bei dem Unfall auf der Ostbürener Straße verletzt.
9973	Zwei Menschen in Rettungswesten treiben im Meer und winken; ein Katamaran schwankt kieloben in den Wellen.
9974	Zwei menschliche Rösser traben vor ihrer imaginierten Kutsche.
9975	Zwei Messen an einem Wochenende in einer Erfurter Halle: Haben die Künstler der „Artthuer“ und die Handwerker von „Haus.
9976	Zwei Modelle mit den Namen ES6 und ES8 stoßen dem heimischen Konkurrenten Audi sauer auf.
9977	Zwei RWE-Kraftwerke sollen aber länger laufen.
9978	Zwei Spiele mit zwei Siegen waren die Folge.
9979	Zwei Stunden dauert die Fahrt mit Tamara.
9980	Zwei Stunden lang hält der „coolste Drummer Deutschlands“ (ARD) sein Publikum unter Spannung.
9981	Zwei Täler, drei Bergzüge und 211 Kilometer perfekt präparierte Pisten.
9982	Zweitens müssten beide Seiten anerkennen, dass etwa Transportinfrastruktur- und Digitalisierungs- oder Bildungsprojekte aufeinander abgestimmt in Angriff genommen werden.
9983	Zweitens schwärme ich für einen integrierten Eiswürfel-Spender.
9984	Zwei teure Wagen wurden abgefackelt und Fahrzeuge, die in der Nähe standen, beschädigt.
9985	Zwei Tiefgaragen mit insgesamt 38 PKW-Stellplätzen sollen außerdem den wertvollen öffentlichen Raum vom ruhenden Verkehr entlasten.
9986	Zwei Tote und 14 Verletzte nach Schüssen in Oslo.
9987	Zwei von vier Flugzeugen standen demnach Atomwaffen zur Verfügung.
9988	Zwei Vorstellungen wird er im April in Salzburg spielen.
9989	Zwei weitere kommen nun.
9990	Zwei Wochen nach dem Fund von menschlichen Körperteilen bei Temmels (Kreis Trier-Saarburg) ist die Identität der Person geklärt.
9991	Zwei Zeugen einer Behörde geben Einblick in die Abläufe bei Steuererstattungen.
9992	Zwischen 1.25 und 2.04 Uhr war die Autobahn komplett gesperrt.
9993	Zwischen 15 und 18 Uhr soll der Demonstrationszug abgehalten werden.
9994	Zwischen 2013 und 2014 erteilt Schweden sogar allen Syrerinnen und Syrern, die im Land Asyl beantragten, eine dauerhafte Aufenthaltserlaubnis.
9995	Zwischen den Filmen können sich Gäste an einem „Elben-Catering“ mit Köstlichkeiten aus Mittelerde bedienen.
9996	"Zwischen der Entwicklung einer Raumstation für sechs Astro-
9997	Zwischen fünf und elf Uhr schwanken die Preise recht stark und liegen fast immer über dem Niveau des restlichen Tages.
9998	Zwischenzeitlich gab es in der Schweiz gerade mal 32 registrierte Betriebe.
9999	Zwölf Blutspendetermine gibt es im Jahr, drei in jedem Quartal.
10000	Zyklone könnten daher eine praktikable Option sein, um die Gehalte der Bitterwasser-Tonlagerstätte vor der Laugung zu erhöhen.
