1	• 1893 — Стасис Гиренас (урожд. Стасис Гирскис; погиб в 1933), литовский и американский лётчик, национальный герой Литвы.
2	«18 марта на четверо суток газоснабжение Арцаха было восстановлено, но 21 марта Азербайджан без взрывов просто перекрыл вентиль газопровода», — сказал премьер на заседании правительства.
3	«23 июля все, кто захочет, смогут прийти туда и прочитать вслух свое любимое фольклорное, прозаическое или поэтическое произведение.
4	AFP напоминает, что на прошлой неделе Катар заключил с китайской компанией Sinopec соглашение о поставках СПГ в Китай на рекордный в истории рынка срок— 27 лет (4 млн тонн ежегодно).
5	Ambush-маркетинг — альтернатива традиционному спонсорству, он связывает бренд с известностью крупного события, при этом бренд не является официальным партнёром мероприятия.
6	BFT – это фанатский токен национальной сборной Бразилии по футболу, выпущенный в августе прошлого года.
7	Bloomberg News со ссылкой на проект заявления G7 по итогам заседания.
8	«COVID-19 в конце концов превратится в сезонное заболевание и, я думаю, гораздо более серьезной проблемой может стать грипп.
9	Depositphotos и VistaCreate прекращают все продажи и услуги клиентам и партнерам из РФ и Беларуси.
10	Dragonfly BSD - это ответвление от FreeBSD 4.8 (2003), основная цель которого — эффективная работа на высоконагруженных серверах.
11	Elering не считает это необходимым.
12	Figaro отмечает, что в киевской больнице отсутствуют условия для проведения необходимых Антуану операций.
13	Forbes: клетчатые рубашки вернулись в моду благодаря сериалу «Очень странные дела»
14	FreeBSD обгадили pledge(), хотя работа там уже большая проделана, думаю этот проект тоже не взлетит, никто ревьювить не будет, как и во фре.
15	GFG сообщила, что выручка после продажи составила €95 млн за вычетом расходов по сделке «в дополнение к денежным средствам, принадлежащим бизнесу Lamoda по состоянию на 30 сентября 2022 года».
16	«H&M Group приняла решение временно приостановить все продажи в России.
17	Horizon Forbidden West выйдет на PlayStation 4 и PlayStation 5 менее чем через месяц — 18 февраля.
18	Instagram стал напоминать TikTok: пользователи смогут интегрировать свои профили в веб-сайты, оставлять видекомментарии и делиться архивными историями.
19	InStyle назвала купальники в ретростиле самыми модными в 2022 году.
20	IT-компании представили петицию против поправок в закон «О рекламе»
21	KZ опубликовал видео, на котором мама казахстанского бойца рассказывает, что во вторник произошло с ее сыном, сообщает Sports.
22	Nick Fuentes: "Я очень счастлива для Путина.
23	Oдной из 5 основных тем саммита, как стимула роста стартапов, благосостояния общества и «формирования» будущих миллионеров, будет вопрос приобретения акций сотрудниками ESOP.
24	Range Rover, Land Rover Defender, Range Rover Sport, новый Jeep Grand Cherokee, новые электромобили Volkswagen ID6 и Audi Q5 E-tron, перечислили в «Авилоне».
25	RCH 155 – 155-мм САУ, разработанная немецким концерном Krauss-Maffei Wegmann и представленная в 2014 году.
26	Reuters: глава Минфина США Йеллен заявила о новых санкциях по российскому ВПК - Газета.
27	Riot Games верит, что Microsoft оставит часть игр Activision на платформах PlayStation и Switch, и эта сделка не приведёт к антиконкурентным последствиям для рынка.
28	RU, близкий к пермскому полицейскому главку, рассказал, что между ними якобы произошла перепалка на одном из совещаний.
29	RU в Контрольно-счетной палате (КСП) региона, при этом предложения по кредитам могут улучшиться.
30	RU в политическом истеблишменте ХМАО считают, что таким образом с югорских мэров снимают проблему, которая могла стоить им возбуждением уголовных дел.
31	RU в системе образования Тюменской области.
32	RU заявил, что в центральной части России в сентябре средняя температура составит Климатолог отметил, что в сентябре ожидаются обильные дожди, так как летом их почти не было.
33	Ru»), кормящей грудью на камеру?
34	Ru», который покинул Китай в феврале 1967 года, признался, что поступить на дипломатическую службу и вернуться в поднебесную его заставили воспоминания об эвакуации.
35	RU направило запрос в пресс-службу УФСБ по Челябинской области.
36	RU начальник управления ЖКХ мэрии Андрей Самохвалов.
37	RU о повышенном риске такого инсульта у женщин.
38	RU, первые случаи обезьяньей оспы в мире были зарегистрированы весной текущего года.
39	RU писало о том, что Курганским предпринимателям помогут заняться добычей полезных ископаемых.
40	RU писало о том, что стоимость газомоторного топлива на АГЗС Тюменской области до 16 рублей за литр.
41	RU писало, что в Кургане хотели продать водонапорную башню возле вокзала, но передумали.
42	RU писало, что власти Тюменской области увеличили объемы работ, которые необходимо будет провести в рамках нацпроекта «Безопасные и качественные дороги».
43	RU писало, что курганский доброволец из зоны СВО посоветовал мобилизованным изучать медицину и запасаться жгутами.
44	RU писало, что курганцы отправляют военнослужащим в зону спецоперации на Украине пояса из собачьей шерсти.
45	RU писало, что президент России Владимир Путин погибшую журналистку Дарью Дугину, дочь философа Александра Дугина.
46	RU писало, что улице Завокзальной планируют провести комплексное развитие территории: строительная компания «ПИК» возводит дома на бывшей территории завода «Уралпластик».
47	RU писало, что югорские военнослужащие записали видеообращение к главе региона, где жаловались на то, что с них на покупку дизельного топлива для обогрева палаток.
48	RU попытался связаться с военной прокуратурой Волгоградского гарнизона Южного военного округа, однако телефонная линия была постоянно занята.
49	RU, пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.
50	RU приводит главные новости о спецоперации на Украине к вечеру 20 мая.
51	RU рассказал гендиректор предприятия Роман Степанов.
52	RU рассказал член Общественного совета при Министерстве обороны России, полковник запаса, главный редактор журнала «Национальная оборона» Игорь Коротченко.
53	RU рассказывало, что власти столицы ХМАО за срыв стройки около собора.
54	RU рассказывало, что вуз из ХМАО помог студенту получить отсрочку от мобилизации.
55	RU решение президента РФ Владимира Путина о поддержке плана восстановления Мариуполя, который на встрече с ним 29 июля представил вице-премьер Марат Хуснуллин.
56	RU – современный магазин, предлагающий обширнейший ассортимент велосипедов, самокатов, запасных частей, аксессуаров и одежды для велосипедистов.
57	RU сообщало о том, что губернатор Югры Наталья Комарова выразила готовность разместить 300 беженцев из Донбасса на территории региона.
58	RU сообщало о том, что стала лидером по субсидируемым перелетам.
59	RU сообщало, что в июле в Кургане выставляли на продажу швейную фабрику с оборудованием и собственным магазином на Wildberries.
60	RU сообщало, что в полицию ХМАО набирают студентов, чтобы закрыть вопрос с дефицитом кадров.
61	RU сообщало, что в прошлом году в Челябинской области автобус, перевозивший школьников, попал в аварию.
62	RU сообщало, что в ХМАО контрактников ждут выплаты за участие в спецоперации.
63	RU сообщало, что главврач из Сургута пятую волну пандемии COVID-19.
64	RU сообщало, что прокуратура ЯНАО присяжных заседателей об оправдании обвиненного в убийстве жителя Тарко-Сале.
65	RU сообщало, что российские спецслужбы раскрыли банду телефонных террористов, которые причастны к лжеминированию школ, больниц и других соцобъектов.
66	RU сообщало, что сотрудник ТЭК дал подчиненному незаконно вырубить деревья на участке.
67	RU, сообщения от Орлова там были все минувшие выходные Как только он стал мэром в декабре 2020-го, URA.
68	RU сообщили в пресс-службе управления следственного комитета по ХМАО.
69	RU, что цены выросли из-за ажиотажного спроса.
70	RU) — я его только поприветствую.
71	S7 Airlines готовится перевозить пассажиров на Иссык-Куль из Новосибирска.
72	SARS-CoV-2», сообщает отдел образования Роменского горсовета.
73	Saxo Bank ждет, что атомную энергию признают зеленой - РИА Новости, 08.01.
74	Telegram-канал «Пул первого», близкий к администрации Лукашенко, отмечает, что у Махонина белорусские корни.
75	The Economist считает Зеленского полной противоположностью Путину.
76	Tikkurila — лидер на рынке декоративных красок с оборотом в 2021 году в 561,5 млн евро.
77	UA" и ООО "Информационное агентство "Шарий.
78	VOD позволил Боултону и его коллегам более детально проанализировать биомассу, что дало им более полную картину того, как Амазония реагировала на экстремальные засухи.
79	VR-технологии дорогостоящие, однако, думаю, вузы будут замотивированы поскорее внедрить их у себя, если показать возможности технологий и научить, как ими пользоваться.
80	WSJ: администрация Байдена намерена ввести новые санкции против России - Газета.
81	А 14 февраля Спортивный арбитражный суд (CAS) в Пекине по делу 15-летней российской фигуристки Камилы Валиевой, чья допинг-проба дала положительный результат.
82	А 3 августа ему пришел ответ от мэра Алексея Орлова, к которому был прикреплен развернутый комментарий Бубнова.
83	А Александр Полунин смог забить в равных составах.
84	Абдурахманов был известен своей критикой в адрес чеченских властей, а также выступал за независимость региона и отделение его от России.
85	Абсолютно логично ожидать переноса производственных площадок этих компаний из РФ в Украину.
86	Абсолютно согласны с его оценками, выводами и направлением движения нашей страны.
87	Абсолютный максимум температуры в марте – 29 градусов тепла (на 5 градусов выше, чем в феврале), в Карпатах – 15 градусов тепла.
88	А бывают такие ситуации, когда даже родителям трудно объяснить все ребенку.
89	А бывший главный тренер хоккейного клуба СКА Валерий Брагин попал в десятку.
90	А в 92 кг Нарек Манасян попытается победить Эмануэля Рейеса Плана из Испании.
91	А Вам как кажется?
92	Аварийная служба доставит их на хранение, а после поднимет вопрос об их восстановлении.
93	А в воскресенье будет теплее на пару градусов.
94	А в государственных специальных общеобразовательных учреждениях и школах-интернатах экзамены будут проводиться в соответствии с их внутренними правилами.
95	А в доме возле Луцка взорвался газовый баллон, в результате чего двух человек госпитализировали, а здание рухнуло.
96	А ведь никого официального соглашения нет.
97	Авиакомпания «FLYONE ARMENIA» начнет выполнять полеты из ереванского международного аэропорта «Звартноц» в международный аэропорт Бейрута им. Р. Харири с периодичностью — 2 рейса в неделю, по средам и воскресеньям.
98	Авиакомпания iFly отменила рейсы в Египет на 23 и 24 декабря - РИА Новости, 22.12.
99	Авиакомпаниям рекомендовали воспользоваться альтернативными маршрутами для перевозки пассажиров.
100	Авиалайнер, прилетевший из шотландского Абердина, не смог сразу совершить посадку.
101	Авиацию Запад Украине замещать не планировал и не планирует, потому что это не только дорого, но и долго», — заявил он.
102	Авиация ВКС РФ уничтожила более 140 националистов, батарею РСЗО «Град», шесть артиллерийских орудий и минометов ВСУ за сутки.
103	А вина - в отсутствии забора, собственной будки и миски.
104	А возле тех, где табло все же мигает, скапливаются пробки.
105	А войной против Украины пошло государство, обещавшее безопасность.
106	А вот 5 пользователей онлайн-лотереи belbet убедились в этом еще зимой.
107	«А вот европейцам принять аналогичные меры пока Вашингтон не позволяет», — отметил Попов.
108	А вот Лиза Монеточка зачитала стихотворение о главном символе рашистов букве "Z" и объяснила, что он значит.
109	А вот на Авито бумагу купить можно.
110	А вот над проработкой сюжета думали не слишком долго.
111	А вот на Эльбрусе не знал, дойду ли до вершины.
112	А вот новая ст. 285.5 УК, она уже для директоров и для должностных лиц.
113	А вот «обычные» специалисты без магии, может, и не примут твою сторону безоговорочно, а скажут, что зачастую мы сами виновники того, что с нами происходит.
114	А вот Святослав вместе со своей любимой — Евгенией – тщательно скрывали эту информацию.
115	А вот угрозы судьям и их семьям - это уже серьёзно, я даже не знаю лучше повода для правоохранительных органов.
116	А в предшествующей этому вальсу сцене боя с мышами подмостки Мариинского театра неизменно заполнялись толпой пряничных и оловянных солдатиков, а также огромным мышиным войском, для которого даже не хватило учеников театральной школы.
117	А в программе они будут смотреть на разрушенный Северодонецк, руины Попасной, концлагеря Донецка и братские могилы в Мариуполе.
118	А в промышлености оно используется только на окаменелых фекалиях мамонта сейчас.
119	Авраамий обратил в христианство многих язычников, город стал полностью православным.
120	А в районе Крымского перешейка инженер батальона морской пехоты ценой собственной жизни остановил вражеские танки.
121	А время ближе к ночи и нимфа уже слегка скосила глаза от газиков шампанского, и локон на палец накручивает, и ножку бокала ненавязчиво мастурбирует, но орк подруга, которую почти всегда зовут Маша, никуда не поедет.
122	А всем главам муниципальных администраций - направить в ГЖИ информацию о состоянии лифтов в МКД.
123	А все остальные, а их в крае оооочень много, не платят ничего.
124	А все потому, что все мы уже давно потеряли чувство времени, каждый пытается работать на победу непрерывно, а отдыхает в те короткие промежутки, когда это кажется возможным.
125	А все, что не в меру – рано или поздно сыграет злую шутку.
126	Австралийский художник Питер Ситон закрасит собственный мурал с изображением обнявшихся солдат России и Украины в городе Мельбурн, на который ранее резко отреагировал посол Украины Василий Мирошниченко.
127	Австрийская компания Blum, которая после начала спецоперации на Украине остановила поставки в Россию, возобновила продажи.
128	Автобус с беженцами из Макарова подвергся обстрелам.
129	Автобусы для эвакуации будут отправлены из Броваров.
130	Автоматически из программы (следуйте подсказкам из напоминания об обновлении или зайдите в раздел Администрирование Обновление программы Установка обновлений и исправлений Поиск и установка обновлений).
131	Автор более 500 печатных работ.
132	Автор книг «Наши земляки — герои Гражданской войны», «Так сражались земляки», «Наши земляки — партизаны и подпольщики Великой Отечественной войны» и других.
133	Автор школьного меню и кулинар Евгений Клопотенко в Instagram написал, что сады и школы с 1 января перешли на обновленное питание, но отметил, что в курсе, что многим это не нравится.
134	Авторы отчета задокументировали нарушения с обеих сторон.
135	Авторы представляют здесь преимущественно новую живопись, новый взгляд и новый цвет.
136	Авторы самых оригинальных постов получат годовую подписку DTF Plus.
137	Авторы статьи отметили, что в случае одобрения этот проект «станет первым в своем роде» для Канады.
138	А в этом неоценим опыт международных партнеров, консолидация намерений и усилий, а также выработка единой стратегии последующих действий в данном направлении.
139	Агентство Bloomberg со ссылкой на источники утверждает, что власти Германии планируют выделить до €10 млрд. на спасение Germania, ранее принадлежавшей «Газпрому».
140	Агентство направило запрос в мэрию с просьбой прокомментировать ситуацию.
141	Агентство по охране окружающей среды соглашается.
142	А дальше уже меняется градус от негатива, агрессии, или прямых фейков, или просто информационно-пропагандистского сопровождения.
143	Адвокат Павел Болилый, представляющий интересы потерпевшей по уголовному делу Ларисы Скорюпиной, в беседе с URA.
144	Адвокат Удуняна Павел Лапшов ранее заявил РИА Новости, что уголовное преследование "инициировано кем-то для дискредитации Удуняна", он указывал, что ранее неоднократно выносились материалы об отказе в возбуждении уголовного дела.
145	Адвокаты политика сообщали, что речь идет о событиях шестилетней давности, в которых фигурирует долг родственницы Гудкова за аренду помещения в Москве.
146	А дети и внуки в итоге спаковали чемоданы и отправились проматывать наследство на проклятый запад, оставив одураченным фанатам бесноватого Жирика войну, бедность и вечные санкции", – отметил журналист.
147	А для восполнения здоровья используется фляга, как в Dark Souls.
148	А для населения оставят стоимость газа на уровне 8 тыс. грн за тысячу кубометров.
149	А для него – идеальное прикрытие.
150	А для чего нам еще – 48 додумываем самостоятельно.
151	…а его команда уже наткнулась на проблему При этом источники отмечают, что в департаменте внутренней политики региона уже нарвались на первую проблему.
152	А его оптимизму, трудолюбию и энергии стоит поучиться.
153	А если бы тратились на интерактивное окружёние, то вообще были бы одни технодемки.
154	А если излагать мысли так чтобы их понимали все, не только лишь каждые.
155	А если о бизнесе с Россией, то не просто приостановка деятельности, а полный выход европейских компаний с российского рынка", - отметил Зеленский.
156	А если работаете с иностранными гражданами, то возникает и потребность работать с банками, которые проводят платежи через SWIFT, если фрилансер не является клиентом одного из банков, работающих через СПФС — российский аналог SWIFT.
157	А если речь идет о старшем поколении и консервативном отношении к напиткам, то лучше остановиться на известном бренде и классическом стиле выдержанного вина.
158	А еще для сценаристов или актеров, которым свойственно собирать в копилку памяти впечатления, наблюдения.
159	А еще старшая дочь не отстает от своих брата и сестры – все вместе они отдыхают, играют и познают мир.
160	А затем 51-летний Джефф уложил «Тарзана» (прозвище Дацика) на канвас и только двухминутный формат раунда не позволил ему победить.
161	Азербайджан думает, что с помощью военной силы у него достаточно ресурсов, чтобы заставить Армению принять свои требования.
162	Азербайджан попытался вернуть территорию силой.
163	А зимой площадка превратится в современный каток, который с удовольствием примет начинающих и профессиональных фигуристов, а также желающих скрестить клюшки в ледовой баталии.
164	А зря, заслуги их неоспоримы, да и никто не рождается просто так.
165	А именно: путь Версальских дипломатов образца 1919 года, которые решили «растоптать» своего ключевого оппонента.
166	А иногда и вовсе запрещают", — говорит Екатерина.
167	А к 2030 году, по их мнению, доля биогаза составит 20% от общего потребления, что больше, чем Франция импортировала в прошлом году из России.
168	Академик Михаил Бронштейн призывает объединить все силы страны, для разработки общегосударственной программы по выходу Эстонии из экономического кризиса.
169	А какая бойня была, ужас.
170	"А как же Россия?
171	А какое тут может быть решение?
172	А как они сами интегрируются?
173	А как только приходит новый командующий, начинаются эти налеты.
174	А к концу 2023 г. их доля может достигнуть уже 52%.
175	А книги я всегда любил.
176	А когда учитель понял, что ответ верный, то накричал на меня.
177	А когда что-то не меняется - оно стагнирует.
178	Актер Геннадий Юхтин попал в больницу в Москве в начале февраля.
179	Актер из Читы в сериале исполняет роль напарника главного героя.
180	Актер рассказал, каким в те годы был пухлым певец.
181	Актерская собачка, она чувствует, – смеется Ольга.
182	Активист подал на похоронщиков иск.
183	Активнее других в акции участвовали жители Волгограда, Серафимовича, Михайловки, Волжского и поселка Эльтон, сообщили в облкомприроды.
184	Активность препаратов распространяется на сезонные ОРВИ, грипп, прочие РНК-вирусы.
185	Актриса встретила пассажиров эвакуационного поезда из Покровска и пообщалась с ними лично.
186	Актриса позировала перед камерой в хлопковой майке белого цвета.
187	Актрисой были сделаны все возможные обследования: МРТ, доплеры сосудов, энцефалограммы и т.д., однако это не дало понимания, что с ней происходит.
188	«Актуальный аспект сегодня – как сохранить качество и размер школьных порций в новых экономических условиях, в частности при возможном росте цен на продукты.
189	Акция “Волонтеры Просвещения — детям защитников Отечества” стартовала в вузе и проводится для школьников 1 – 11 классов.
190	Акция продлится с 19 по 26 сентября и распространится на перелеты, которые состоятся с 8 ноября по 30 марта 2023 года.
191	Акция "Символ единства" прошла в Любанском, Солигорском и Слуцком районах.
192	Александр Дрозденко подчеркнул, что дружба двух регионов проверена тяжелыми испытаниями.
193	Александр Златов: "Решение проблемы «обманутых дольщиков» во многом зависит от руководителя региона"
194	Александр Лукашенко подчеркнул, что ВВС - это национальная гордость страны и они всегда будут верны народу, впишут еще немало славных страниц в историю белорусской армии.
195	Александр пошел проверить, есть ли мины по пути, по которому выносили раненого собрата.
196	Александр Трухин пил кофе с заместителем главы Офиса президента Олегом Татаровым, ответственным за правоохранительные структуры.
197	Александр Шаронов: «Работа правительства области заслуживает самой высокой оценки»
198	Алексей Кулеба также советует подготовить заранее фонарик, спички, свечи.
199	Алексей Шевченко «обвинил» хоккеиста «Барыса» в сливе матчей Кубка Гагарина с «Металлургом»
200	Алжирская государственная нефтегазовая компания Sonatrach, управляющая газовым месторождением Хасси-Рмель, утверждает, что ее собственные оценки выбросов занижены.
201	Алкогольдегидрогеназа быстро переводит этанол в ацетальдегид, а альдегиддегидрогеназа разрушает ацетальдегид и выводит его из организма.
202	Алла Борисовна очень любит Россию.
203	Алла Мазур сразу сообщила о своем диагнозе в 2019 году и призвала не молчать всех, кто узнает свою болезнь, чтобы противостоять предвзятому восприятию общества и находить своевременную поддержку.
204	А людей противодействующих им — «карателями».
205	Американка Вирджиния Джуффре обвиняет герцога Йоркского в сексуальном насилии, которому она, по ее словам, неоднократно подвергалась, когда ей было 17 лет.
206	Американская IT-компания IBM приостановила работу на территории России.
207	Американская администрация считает, что Украина должна сама решить, будет ли она предпринимать попытку захватить Крым, Вашингтон отказывается уточнить, готов ли поддержать такие потенциальные цели Киева.
208	Американская сторона просила Москву не публиковать эти документы для продолжения конфиденциального дипломатического диалога.
209	Американские сенаторы совместно с Министерством финансов США обсудят законопроект о блокировке золотого резерва России на сумму около 132 миллиардов долларов.
210	Американским истребителям пятого поколения F-22 Raptor, недавно переброшенным в Европу, предстоит решать опасную задачу противодействия российским самолетам в случае, если они войдут в опознавательную зону противовоздушной обороны (ПВО) Польши.
211	А может быть, ситуация связана с тем, что у инвесторов, у которых плохи дела на обычных рынках и которые затягивают пояса, скидывают по любой цене свои активы.
212	Ампула вакцины коревой в детской поликлинике.
213	А мы тебя вывозим на Гавайи, обеспечиваем тебе остров с охраной, ты там себе живешь с Алиной и все о тебе забывают".
214	А на 36‑й минуте на табло загорелись цифры 0:3.
215	А на 90+4-й минуте установил окончательный счет в этом матче.
216	А накануне врачи диагностировали у нее флурону - одновременное заражение коронавирусом и гриппом.
217	Анализируя эти данные, можно отметить, что в целом динамика показателей не претерпела значительных изменений за рассматриваемый период.
218	Анализ: Почему 17 августа электричество стоило €4000 за МВт/час?
219	А на ликвидные лоты — мини-студии площадью 10-15 квадратных метров, небольшие квартиры гостиничного типа — и на 20%», — сообщила «Известиям» ведущий эксперт BuyBuyHouse Марина Лашкевич.
220	Аналитики отмечают, что ВСУ, вероятно, готовятся воспользоваться преимуществами замерзшего грунта для облегчения продвижения.
221	Аналитики предполагают, что Brent в 2022 году подорожает с 75 до 85 долларов за баррель, WTI — с 70 до 80 долларов.
222	Аналитики предполагают, что данный тренд может продолжиться.
223	Аналитик рассказал, что в будущих поколениях смартфонов Apple продолжит делить устройства на дешевые и дорогие.
224	Аналогичные действия были предприняты в аэропорту Алма-Аты.
225	Аналогичным способом мошенники выманили около двух с половиной миллионов рублей у 50-летнего преподавателя одного из казанских училищ.
226	Аналогом мог бы стать шведский самолет Grippen, который может действовать с небольших, незаметных лесных баз.
227	А на мастер-классах выступили эксперты со всей страны, которые рассказали и показали ряд самобытных рецептов приготовления традиционных постных блюд.
228	А на Пасху, 24 апреля, оккупационная армия выпустила по городу 9 ракет.
229	А на сайте с их продукцией позиции форм для выпечки кулича с узором церкви – нет.
230	Анды примерно в 400 км к югу от столицы Сантьяго.
231	А не как тут считают некоторые, мол, "захват чужого".
232	А не наоборот — ждать ядерных ударов России», — цитировало «РИА Новости» Зеленского.
233	Анита так и поступила.
234	Анна Акопян в Тали́не посетила художественную школу и Центр детского развития «Навак»
235	Анна Моськва подчеркнула, что, по предложению польского правительства, налог будет охватывать все российское сырье: уголь, газ, нефть и другие производные сырья.
236	А новое полученное вооружение уже работает?
237	Анонс Kingdom: The Blood, первый «Ведьмак» в VR, дата ремастера Baldur’s Gate: Dark Alliance II…
238	Антипасху в народе называют Красной горкой.
239	А оно должно добавиться?
240	АО «Теплоэнерго» завершило один из основных этапов работ в рамках комплексной замены участков тепловых сетей в районе пл. Советской – перекладку трубопроводов непосредственно под самой площадью.
241	А очень горячая пища — фактор риска для развития рака!
242	А певица Юлия Чичерина, находясь в Донбассе, оценила боеспособность армии РФ.
243	А полеты — это в основном спокойствие, умиротворение, счастье, радость, в общем, одна сплошная романтика.
244	А по поводу сейчас - вы же ходили на выборы президента?
245	А последние трое суток фиксируют рекордное количество случаев: 26 января — более 32 тысяч, 27 января — более 34 тысяч.
246	А посмотреть в самом деле было на что.
247	А потому ассортимент используемого при этом оборудования достаточно широк, а реальных производителей не много.
248	А почему он должен быть?
249	А почему такой вопрос?
250	А почему экстрИм-парк, но экстрЕмальный спорт?
251	А пошел же навстречу (Владимир Путин.
252	А при высоком показателе кортизола на фоне стресса, может быть обеспечен запуск ненужных процессов в организме.
253	А приступить должны были уже осенью.
254	А при чем тройка?
255	А причина, полагает Бенавидес, связана с сочетанием высокой активности «Канело» и естественного старения.
256	А разного уровня делегации сейчас не приезжают, соответственно, мы должны ездить к ним", - отметил Корниенко.
257	А раньше ещё у него была Света и совсем неизвестно, что она носила из его запасов.
258	Аргентинец уже успел поделиться со своими болельщиками новостью о победе.
259	Аргументы все те же: отсутствие карьерного роста и возможностей обучения, а также потеря интереса к своему труду.
260	«Аренда Twin Metals никогда не должна была быть восстановлена в первую очередь, и это объявление должно остановить угрозу шахты Twin Metals», — добавила она.
261	Арестович назвал число жертв в оккупированном Мариуполе.
262	Арине Вахрушкиной — 19. Выросла в Подмосковье.
263	Аркадий Попов напоминает: у нас действительно есть коллективный иммунитет и для молодых людей омикрон почти не опасен, но группе риска стоит беречь себя и вакцинироваться.
264	Армении уже некуда отступать, и она может загнать себя в тупикПереговоры по Карабаху Пашиняна и Алиева прошли трудно — на фоне критики ЕС Москвой и требований политических сил РА по выходу республики из ОДКБ.
265	Армии не нужна была эта мобилизация, потому что она отвлекает огромное количество ресурсов – логистических, экономических и командных.
266	Армия Люксембурга передаст украинской армии 100 единиц легкого противотанкового оружия вместе с полноприводной техникой и 15 военными палатками.
267	Армянский Патриарх с удовлетворением отметил, что армяно-российская дружба и отношения имеют богатую многовековую историю.
268	«Артем Сафронов погиб, проявив стойкость и мужество, при выполнении боевых задач в ходе специальной военной операции на территории Украины.
269	Артём Здунов наградил победителей и наставников чемпионата «Молодые профессионалы»
270	Артём Здунов предложил провести теннисный турнир и пообещал пригласить на него президента Федерации тенниса России, уроженца Мордовии Ш.Тарпищева.
271	Артистка не понимает, как так вышло, ведь у нее есть успешная карьера, любящий супруг и дети.
272	Артист пообещал отдать одного из них Лепсу.
273	Артист популярного шоу телеканала ТНТ «Однажды в России» Денис Дорохов в воскресенье, 22 мая, заявил, что покинул территорию России.
274	Артист признался, что его будущая теща, встретившись с его мамой, в первую очередь спросила, были ли у Игоря отношения с Ириной Аллегровой, подчеркнув, что невозможно писать музыку для человека, в которого «немножко не влюблен».
275	Артист стал популярным благодаря социальным сетям и завоевал свою армию поклонников.
276	Артист только от журналистов узнал, что разгорается какой-то скандал.
277	Артисты подарили Фёдору Яковлевичу и всем местным жителям душевный музыкальный подарок – концертную программу с песнями военных лет.
278	Арт» также пройдут фестивали моды, кино, любительских музыкальных групп, воздушных фигур, изобразительного искусства, команд КВН, авторской песни, спортивные и другие мероприятия.
279	Археологические раскопки ведутся под контролем столичного Департамента культурного наследия.
280	Архитектор на безвозмездной основе работает над проектом комплекса из 14 квартир.
281	А с Бернинг крусейдом что случилось?
282	А сдаться в плен – семья пострадает.
283	А сегодня каждый самостоятельно может наблюдать за существованием и появлением новых филиалов Пентагона.
284	А сегодня это все мы.
285	А сейчас, благодаря команде Запорожской АЭС и украинской атомной отрасли в целом, удается в условиях войны обеспечивать безаварийную работу станций.
286	А с кем пк бояре судились бы?
287	А специальная технология контролирует и подбирает оптимальную температуру для блеска и поддержания естественного уровня влаги в волосах, поэтому они всегда будут защищены от перегрева.
288	А спилить ее решил самый младший член семьи Марк.
289	А среди гостей выберут кандидатов на звание «Галантный кавалер», «Изысканные манеры», «Самое красивое платье в стиле эпохи» и «Лучшая танцевальная пара».
290	А с собой, в душах и рюкзаках, мы уносили ощущение чего-то неслучившегося с привкусом светлой, прозрачной грусти.
291	Ассоциация «Экошинсоюз» сообщила о том, что в прошлом году утилизировала отходы на мощностях 27 компаний, при этом ассоциация «РусПро» — у 21 утилизатора.
292	Астрологи назвали знаки Зодиака, которые очень скоро встретят любовь / фото ua.
293	Астрологи советуют быть осторожными и не поддаваться эмоциям.
294	А с фантазиями о росте в 2024 году я бы не горячился.
295	Атака на авиабазу Вооруженных сил вызвал панику у местных коллаборантов.
296	А также, люди, сравните количество ваших знакомых, выросших в России, которые уехали на запад и количество знакомых людей, которые выросли на западе, но приехали в Россию.
297	А также напомнили, что оказываемые услуги должны предоставляться качественно и безопасно.
298	А также, что строительство ЕКАД привлекло немало высококвалифицированных кадров.
299	А так, мне просто лис больше всех нравится.
300	А так не надо, VK, MAIL и т.п. Они пока 500 совещаний-согласований проведут, уже костюмы VR для полного погружения в продаже будут.
301	А те, кто в курсе, не знает, куда идти.
302	А тело спрятал в колодце, где оно пролежало семь лет, пока дочь обвиняемого не рассказала о своих подозрениях соседке.
303	А тем самим заранее приготовиться к эвакуации.
304	А теперь к другим неожиданным и не очень новостям недели.
305	Атмосфера атмосферой, но монохромный терминал с памятью на 4 записи на косм.
306	А то, что некоторые страны вывозят часть своих дипломатов — еще совсем не означает неизбежную эскалацию и являются тонкостями сложной дипломатической игры.
307	А то, что они не оставят попыток сбить нас с пути, мы прекрасно понимаем.
308	А тут ни в чём не повинных домашних собак на территории деревни расстреляли с особой жестокостью».
309	А увеличение количества вещей указывает на взросление и всё более самостоятельную жизнь.
310	А уже с 1 сентября эту дисциплину заменить другими, увеличив долю изучения других важных предметов, а именно истории Украины, украинского языка, украинской литературы, математики и английского языка, - отметил Кремень.
311	Аукционы по Центральному и Ленинскому округам не состоялись из-за отсутствия заявок.
312	А у меня самого, к сожалению, очень мало свободного времени», — пояснил певец.
313	А у тех у кого не было первого Овервотча игра не доступна.
314	АФИНЫ, 30 сен - РИА Новости., что Греция осуждает решение "о присоединении украинских территорий, оккупированных российскими вооруженными силами (Донецк, Луганск, Запорожье и Херсон), к Российской Федерации".
315	А Хармс с Введенским просто попали под горячую руку как «сообщники» мятежной Серафимы.
316	А что будет с вами?
317	А чтобы смогли наконец реализовать 60 фпс.
318	А что дало сотрудничество со знаменитым исполнителем лично вам?
319	А что же будет с малыми, историческими городами?
320	А что касается сюрпризов, то тут мяч на ее стороне.
321	А это всё разрешено им сверху.
322	А это допзатраты на перевыпуск ПСД и самое гпавное - источники допфинансирования надо искать, а их нет.
323	А это загрязняет атмосферу и ведет к изменению климата.
324	А это именно они.
325	А это не опенворлд шутер?
326	А это означает потерю контракта, потерю обеспечения заявки на участие, и потерю возможности участвовать в процедурах закупок в течение двух лет.
327	А это означает, что они будут хорошо развиваться и цвести при искусственном освещении.
328	А это прям для Турции диск?
329	А это развивает вкус.
330	А я способен на многое!
331	Бабуля в ответ лишь крякнула.
332	Бабушка пояснила потом: многие умерли от голода в блокаду.
333	Байден использовал молчание, чтобы газифицировать политиков при значительной помощи средств массовой информации и ведущих демократов.
334	Байрамян поспорил с арбитром, за что получил желтую карточку.
335	Балконы стают уже частью фольклора.
336	"Бандитские 90-е" убедили обывателя в том, что все это "разводка для лохов".
337	Банк SEB, например, предлагает адаптированные под нужды бизнеса виды микрокредитов, позволяющие эффективнее добиваться поставленных целей.
338	Банк Англии ранее заявил, что монеты и банкноты с изображением Елизаветы II постепенно будут заменены, однако пока неизвестно, когда это произойдет.
339	Банки не будут иметь права использовать эту валюту на другие цели, кроме ее обязательной обратной продажи Нацбанку по актуальному официальному курсу по истечении срока таких валютных депозитов.
340	Банки приостанавливали их выдачу, замораживали и уменьшали средний чек.
341	Банковское сообщество консолидировало усилия для преодоления последствий санкций, для этого при Ассоциации белорусских банков созданы профильные комитеты.
342	Банк России в пятницу ожидаемо сохранил ключевую ставку на рекордном уровне 20% годовых, указав, что ее февральское экстренное повышение поддержало финансовую стабильность и предотвратило неконтролируемый рост цен.
343	Баппи Лахири родился в Калькутте 27 ноября 1952 года.
344	Баржа, загруженная вооружением, техникой и личным составом, попав под огневое поражение, пополнила подводный флот оккупантов", отмечается в сводке оперативного командования "Юг".
345	«Барыс» в пятницу в третий раз в сезоне уступил со счётом 0:5, в этот раз «Металлургу».
346	Баски с большим трепетом относятся к своему пирогу с ягодами и заварным кремом, в испанской Галисии есть миндальный пирог "Сантьяго".
347	Бахмутском направлении оккупанты обстреливали позиции украинских войск из артиллерии разных калибров вблизи Клинового, Раздолевки, Выемки и Ивано-Дарьевки.
348	«Бахрейн в эти дни принимает у себя представительный и важный форум, посвящённый вопросам диалога культур, конфессий и цивилизаций.
349	"Беда в том, что сегодня лишь 7% предприятий МСБ заняты в производстве, остальные в сфере торговли и услуг, что более недопустимо.
350	Безалкогольные напитки лучше домашнего производства, а если без спиртного не обойтись, то отдайте предпочтение вину.
351	"Без давления и политических интриг".
352	Без документов и средств существования.
353	Без них после мытья волосы будут выглядеть более густыми, а прическа – более пышной.
354	Безработным следует самостоятельно обратиться за назначением пособия в орган соцзащиты или в МФЦ также в течении трех дней.
355	"Без топлива и продуктов питания войско оккупанта обречено на гибель.
356	Без трансплантации у него почти не было шансов выжить», — сказала Дука.
357	Безусловно, главная задача, стоящая перед нами – это обеспечение частичной мобилизации в соответствии с доведенным заданием.
358	Безусловно, ситуация еще какое-то время будет оставаться сложной.
359	Без этого, по словам аналитиков, российские военные будут серьезно ограничены в способности доставлять топливо, оборудование и боеприпасы в российские подразделения, воюющие в Херсонской и Запорожской областях", – говорится в сообщении.
360	"Беларусь независима, но должна быть конкуренция".
361	Белорусский полузащитник ростовчан Александр Селява не играл.
362	Бенедикт XVI скончался в возрасте 94 лет.
363	Бенхин предложил Кузнецову подать в суд на тех, кто его оклеветал.
364	Беспилотниками оккупанты, в частности, уничтожают критические объекты инфраструктуры.
365	Беспилотники, которые ударили по двум российским авиабазам в Энгельсе и Рязани, были модифицированы украинскими специалистами.
366	Бесплатное оформление дополнительных карточек.
367	«Бессмертный полк» — это чрезвычайно важное мероприятие.
368	«Бесспорно, современный великий, Головкин, возможно, еще поднимется здесь на пару ступенек.
369	Бесспорно, это очень важная анатомическая структура.
370	Библиотека в учреждении исполнения наказаний работает постоянно, можете брать одну книгу в неделю.
371	Бивак – это расположение войск для ночлега или отдыха под открытым небом.
372	Билеты уже есть в продаже – их цена 2000 до 2500 тенге.
373	Биллибои носятся по всему интернету и радостно хохочут - сонибои плачут в своих загонах и минусуют иксбоксеров под всеми постами.
374	Благодарность партнерам и участникам выставки выразил также вице-премьер — министр сельского хозяйства Сергей Артамонов, отметив, что благодаря обновлению сельхозтехники, аграрии своевременно выполняют агротехнические мероприятия.
375	Благодарю всех участников переговоров за терпение, понимание и поддержку, несмотря на множество споров, мы добились компромисса.
376	Благодаря бдительности девушек пенсионерка сумела сохранить кредитные средства.
377	"Благодаря Бешенковичскому райисполкому было принято решение и предоставлена возможность подвоза детей, обучающихся во вторую смену.
378	Благодаря интеграции с мобильным приложением, сервисные инженеры, обслуживающие объект, мгновенно получают информацию о поступлении заявки в CRM и устраняют неисправность.
379	«Благодаря комплексной профилактике дистанционных хищений удалось сократить число мошенничеств и краж, которые преимущественно совершены с использованием IТ-технологий», — сообщили в пресс-службе полиции ХМАО.
380	Благодаря нацпроекту «Культура» юные сельские книгочеи получили доступ к фондам электронной Национальной библиотеки и другим полезным виртуальным источникам.
381	Благодаря совместной работе правительства и депутатов Ярославской областной бюджет социально ориентированный.
382	Благодаря совместным усилиям наш фестиваль три дня прошагал по Могилевской области.
383	Благодаря учебе в университете получил хорошую теоретическую базу, но навыков работы по специальности было мало.
384	Благодаря храбрости и мудрости наших защитников, благодаря смелости всех украинцев, всех украинок, наше государство – это настоящий символ борьбы за свободу.
385	"Благодаря электрогенератору можно обеспечить работу важных электрооборудований во время отключения электроэнергии.
386	Благодаря этим мерам ЕС сможет существенно поддержать экономику Украины", — говорится в сообщении.
387	Благодаря этой инициативе было собрано 8 123 000 драмов.
388	"Благодаря этому объекты критической инфраструктуры Закарпатья будут иметь качественный доступ к всемирной сети", сообщил представитель ОВА.
389	Благотворительный фестиваль собрал любителей котов и джаза.
390	Ближайшая задача — подготовиться к следующему сезону, а затем – войти в Национальную хоккейную студенческую лигу.
391	Ближе к началу поезда находится контейнер, внутри которого лежит шар фиолетового цвета (очко умений).
392	Близнецам важно, чтобы любовь, которая с ними приключится, никогда не устаревала и не становилась скучной.
393	Близнецам карты Таро сулят бытовые проблемы.
394	Близнецов ждет обман и риск допустить серьезную ошибку.
395	Близнецы могут расстраиваться из-за мелочей, переживать из-за того, что еще не случилось и, возможно, не случится никогда.
396	Блинкен: США не снимут с Белоруссии санкции, пока в стране не прекратятся «репрессии»
397	Блин, ну очень денег хочется?
398	Блобов не будет.
399	Бобруйчане с 24 набранными очками остались на 11 месте в турнирной таблице.
400	Боевики, выявленные в иракском районе Кандиль, ликвидированы в ходе воздушной операции.
401	Боевой порядок русских был обращен тылом к обрывистому крутому восточному берегу озера, а княжеская конная дружина укрылась в засаде за левым флангом.
402	Боец служит в рядах народной милиции ЛНР.
403	Бои идут прямо сейчас.
404	Бой получился односторонним и больше напоминал спарринг.
405	"Более 2000 семей марганчан без света.
406	Более 80 видов растений произрастает в «Дендропарке имени И.Н. Ильяшевича»
407	Более подробно о том, как оценивается нуждаемость семьи для права на получение пособия, можно узнать на сайте Пенсионного фонда РФ.
408	Более половины американцев доверяют двум известнейшим лидерам Европы: президенту Франции (55% доверия) и новому канцлеру Германии (53%).
409	Более пяти месяцев Изюм оставался в оккупации.
410	Более того, в интернете часто можно встретить петиции с подобной инициативой, которые подписали граждане нашей страны.
411	Более того, в районе Василькова сбили авиацию: ИЛ-76 с десантом, штурмовик и вертолеты.
412	Более того, есть мнение, что Эминбейли является членом азербайджанской оппозиции, был вынужден покинуть Азербайджан в 1993 году и имел связи с экс-президентом Азербайджана Абульфасом Эльчибеем.
413	Более того, компания Maxima Eesti попросила своего партнера Lehepunkt убрать из своих магазинов и те русскоязычные издания, страна происхождения которых отличается, но которые могут содержать запрещенную пропаганду.
414	Более того, можно сказать и так — если будут поставлены вообще.
415	Более того, мы расширяем и будем расширять взаимодействие со всем, кто в этом заинтересован, кто хочет с нами работать.
416	Более того, на предприятии проводят испытания продукта по пятисотчасовой программе (технология, заимствованная у Ярославского государственного технического университета, Россия).
417	Более того, они продолжают снижать свою наступательную боевую мощь в локальных сражениях за небольшие и относительно неважные населенные пункты по всей Донецкой области.
418	Более того, они сами же пытаются вбить в головы всего мира следующую модель: Если мужчина сильно любит - он будет бегать за женщиной и добиваться её.
419	Более того, определенные цели установлены для разблокировки конкретной миссии.
420	Более того, первые сообщения с аналогичным содержанием появились еще в августе.
421	Более того, помешали еще и целых четыре совершенно ненужных удаления.
422	Более того, при активном использовании можно получать кешбэк – например, при оплате ЖКХ обратно на карту вернется 4%.
423	Более того, противник довольно успешно проводит мобилизацию и начинает контратаковать, о чем, естественно, Конашенков ни ухом, ни рылом не упоминает в своих сводках», — сказал Гиркин.
424	Более того, рассказал экс-консультант, многие страны еще не готовы отказаться от ископаемых источников.
425	Более того, Томаев уведомил, что за прошлую неделю через МАПП «Верхний Ларс» российско-грузинскую границу в обоих направлениях пересекли более 37 тысяч единиц автотранспорта и 115 тысяч человек.
426	«Болельщики „Барыса“, объясните, пожалуйста, Гудачек лучше Бояркина и Шутова?
427	Болельщики «черно-синих» не смогли посмотреть трансляцию товарищеского и контрольного матча с командой «Волгарь» Команды примерно равны по силам.
428	Болсонару хранил публичное молчание в течение почти 48 часов после объявления результатов выборов 30 октября и до сих пор не признал своего поражения, хотя уполномочил свое правительство начать подготовку к президентскому переходу.
429	Большая часть из них первоклассники.
430	Больше 10 миллионов готовы потратить два процента респондентов.
431	Больше 200 не пропускают ни одного занятия.
432	Больше 50% школ Карагандинской области подключили к Центру оперативного управления и отделам полиции.
433	Больше всего досталось микрорайону Северная Салтовка.
434	Больше всего нареканий в сторону врачей-специалистов, на это указали 76% полностью и частично неудовлетворенных.
435	Больше всего обращений связано с непрозрачностью работы маркетплейсов.
436	Больше всего оккупантов ликвидировано на Бахмутском, Лиманском и Авдеевском направлениях.
437	Больше всего пострадал жилой сектор.
438	Больше всего российские аграрии зависят от импортных семян сахарной свеклы, картофеля, подсолнечника, рапса, сои, кукурузы и хмеля.
439	Больше говорить не буду, узнаем в результате проведения судебно-медицинской экспертизы.
440	Больше портативных консолей —> больше инсталляций SteamOS —> больше игр продается через Steam —> больше денех Valve.
441	Большинство беженцев с Украины пересекли границу с Польшей, другие направились в Венгрию, Молдавию, Словакию и другие европейские страны.
442	Большинство дистрибьюторов уже подключилось к системе ЭДО, сообщает «
443	Большинство едет именно с целью посмотреть город.
444	Большинством голосов редакции Радио 4 звания «Человек…
445	Большинство пластиковых отходов представлены именно этими видами полимеров.
446	Большинство пользователей поддержало девушку.
447	Большое количество ЛПНП, или плохого холестерина, приводит к тромбам в артериях.
448	Большой выбор наушников — в каталоге компании A1.
449	Большую поддержку оказали свыше 200 добровольцев, были задействованы сотрудник Государственной и муниципальной полиции, Государственной пожарно-спасательной службы, земессарги, военные, представители организаций Bezvēsts.lv и Helper Latvija.
450	«Большую часть нашего отпуска мы провели в номере, это было просто ужасно», — добавила О'Салливан.
451	Большую часть средств направили на проведение капитального ремонта.
452	Бомбардировщик нового, шестого, поколения способен нести как обычные боеприпасы, так и ядерное оружие.
453	Борис Джонсон считает, что выдвигать свою кандидатуру на очередных выборах лидера консерваторов «сейчас не время».
454	Борисов отметил, что в ЕАО призывники обеспечены нормальными бытовыми условиями и питанием.
455	Борьба с вредными насекомыми не прекращается на протяжении всего сезона: начинается с первыми лучами весеннего солнца и приостанавливается лишь на несколько месяцев поздней осени и зимы.
456	Босфорский пролив закрыт для судоходства из-за аварии судна.
457	Бояркину Алексею Владимировичу предъявлено обвинение в совершении преступления, предусмотренного п. п. „д“, „е“ ч. 2 ст. 105 УК РФ», — сообщили в ведомстве.
458	Брежнева, которая долгое время жила и работала в РФ, находится в Польше и помогает украинским беженцам.
459	Бренсон побывал в Гостомеле, где интересовался аэродромом ДП "Антонов", возможностями его восстановления.
460	Британец назвал своих коллег «садистами, которые за деньги способны выполнять любые приказы.
461	Британия запретила экспорт в РФ технологий, которые могут "использоваться против Украины"
462	Британия заявила о введении санкций против ЦНИИХМ из-за "кибератак"
463	Британия поддерживает переговоры по вывозу зерна с Украины и совместно с Турцией работает над этой задачей.
464	Британская рок-группа The Underground Youth была основана в 2008 году Крейгом Дайером.
465	Бронезахист – новая программа страхования жизни.
466	Бронзовым призером стал Дмитрий Морозов (52 кг).
467	Брутальным нокаутом закончился бой непобежденных боксеров за титул чемпиона мира.
468	Бублик выдал порцию самого отборного мата, который даже себе представить сложно.
469	Будем работать, пока не победим, потому что вместе – мы сила!
470	Будет и наоборот.
471	"Буду в ближайшее время знать сроки потенциального восстановления питьевой воды в Нико", - добавил глава ОВА.
472	Буду отсутствовать на заседании СФ, нахожусь на связи, на даче в Подмосковье, тест на корону положительный, никаких симптомов заболевания нет", - сказал сенатор.
473	Будут задействованы 18 стадионов в районах, сертифицированные региональной Федерацией футбола.
474	Будут Эйюб Ягубов, Ильгар Мурадов, Арзу Рзаев и другие.
475	Будущее, мягко говоря, туманно, передает "Актуальная камера+".
476	«Будьте осторожны: если вы обладатель чувствительной кожи, склонной к покраснению и раздражению, то наличие пленки на лице может способствовать обострению или ухудшению кожного процесса», — приводит слова Журавлевой «
477	Буйного гражданина передали для разбирательства полицейским.
478	Буквально неделю назад появилось желание пройти, достала у друга акк с киберпуком и начала играть.
479	Булгур отварить до готовности и слегка остудить.
480	Буржуи уже настолько стухли, что дальше некуда.
481	Бутенко напомнил об утечке сибирской язвы, которая, по его утверждению, произошла из американских лабораторий.
482	Бутчер, выступивший против Солдата, когда тот дал леща пацану и начал заряжаться.
483	Бутчер разозлил пацана, чтобы защитить его, чтобы тот не привязывался и не привзявал самого Бутчера и рос отдельно, нормальным человеком.
484	Бывают ситуации, когда вручить таким путем повестку не получается.
485	Бывшая сотрудница IKEA рассказала, что ее коллеги действительно собирались начать собственную "распродажу".
486	Бывшего программного директора и музыкального продюсера канала «Муз-ТВ» Андрея Разыграева признали виновным в распространении вредной для детей информации.
487	Бывший директор «Управляющей компании №2» Дмитрий Дадеркин подал на бывшего работодателя иск о взыскании невыплаченной заработной платы.
488	Бывший капитан астанинского « впервые выступил с заявлением после того, как покинул казахстанскую команду, передает Sports.kz со ссылкой на инстаграм хоккеиста.
489	Бывший мэр признал вину и был приговорен к 3,5 годам колонии строгого режима и штрафу в 37,5 млн рублей.
490	Бывший советник главы американского министерства обороны, полковник Дуглас Макгрегор заявил, что выделенные Вашингтоном деньги на помощь Украине в реальности возвращаются в США, не попав к адресату.
491	Бывший советник главы Донецкой областной государственной администрации, полковник запаса Роман Свитан в июле предупредил, что враги могут оккупировать город Бахмут.
492	Была еще просьба для троих детей Рустама: приобрести велосипеды и ноутбук.
493	Была кампания по поиску экстремистских материалов, про Навального например.
494	Была ли у вас такая особенная точка, когда осознаешь, насколько ужасна война?
495	Была только ситуация, когда мне нужно было оформить документы, и тогда через человека мне передали, что после всего, что я наговорил, за сборную играть больше не буду.
496	Был директором управляющей компании «Жарден».
497	Были выделены бюджетные средства, но, тем не менее, с родителей без конца запрашивались средства, то на окна, то на благоустройство территории, то еще на решение каких-то проблем.
498	Были заявления определенного количества политиков других стран о том, что неприемлемо участие Путина в любом международном мероприятии подобного уровня.
499	Были и сложные моменты, и хорошие, все было.
500	Были ли среди пленных заявления о желании перейти на сторону ВСУ?
501	Были сбиты 73 ракеты", — сообщил он.
502	Были Скрипали (кстати, где они?
503	Было бы грустно, если бы Запад еще раз эту глупость повторил.
504	Было бы здорово, ибо многие девочки работают лет до 50, а потом что делать?
505	Было видео, что мужчина находится в сильном опьянении.
506	Было видно, что все игроки устали, потому что сезон закончился.
507	Было выдвинуто предположение о том, что данный храм представляет собой древнюю Пятницкую церковь, давшую название всему району.
508	Был одет в камуфлированную куртку синего цвета, черную вязаную шапку, черные джинсы и резиновые сапоги.
509	Было одобрено решение Совета коллективной безопасности о придании комплексу оперативно-профилактических мероприятий "Наемник" статуса региональной антитеррористической операции постоянного действия, сообщил пресс-секретарь ОДКБ Владимир Зайнетдинов.
510	Было решено не добиться устранения нарушения, а ликвидировать газету, которая работает без малого 30 лет».
511	Было также отмечено, что президент Совета ЕС Шарль Мишель посетил Азербайджан в июле 2021-го года, а президент Азербайджана Ильхам Алиев принял участие в 6-м саммите Восточного партнёрства ЕС в Брюсселе.
512	Было такое поветрие больше десяти лет назад с активной рекламой «покупайте экологически безопасные пакеты из биоразлагаемого пластика!»
513	Было удовольствием, а также честью и привилегией разделить с тобой все эти годы, прожить столько удивительных моментов на корте и за его пределами.
514	Было установлено, что 44-летняя курьер - гражданка одной из соседних стран.
515	Был предоставлен ветеринарный сопроводительный документ, необходимый для пересечения границы, выданный КГКУ «Большемуртинский отдел ветеринарии» Красноярского края.
516	«Быстрая мода» с бесконечной сменой трендов трансформируется во что-то иное - неважно, сейчас или через пять лет — но трансформации не избежать, – отмечает Аладжалова.
517	Быстро мчитесь вперед навстречу новым приключениям.
518	Бытовало мнение, что если задать вопрос именно так, в дом нечисть и беды придут.
519	Быть может, я сейчас скажу крамольную фразу, но лично для меня украинский шоу-бизнес был "на стопе" еще задолго до войны.
520	Бюджетные места всё вовремя заняли, пока что допзачисление не планируется, — добавил Зайцев.
521	В 02:55 произошло ДТП около Марди, 1, где с электросамоката упал 37-летний мужчина с признаками алкогольного опьянения.
522	«В 08.00 часов 31.12.2022 года произошло сейсмическое событие в акватории Черного моря Краснодарского края в 35 километрах от поселка Сукко с эпицентром на глубине 10 километров, магнитудой 3,5 балла.
523	В 11:11 на телефон экстренной службы поступило сообщение о возгорании двухквартирного жилого дома.
524	В 11 аэропортах юга и центра России продлен режим ограничения на полеты до 3 декабря, сообщила Росавиация.
525	В 12 часов в Доме Стенбока прошла пресс-конференция…
526	В 14:10 экипаж группы задержания вневедомственной охраны Росгвардии получил сообщение, что из магазина на Октябрьском проспекте в Пскове поступил сигнал «Тревога».
527	В 1876 году вместе с Михаилом Скобелевым («белый генерал») участвовал в экспедиции в Алайскую долину.
528	В 1/8 датчане обыграли Латвию со счетом 3:2.
529	«В 19:00 (14:00 по московскому времени) издано распоряжение губернатора столицы о насильственном разгоне демонстраций и собраний в соответствии с законом.
530	В 1918 году в Москве на Ходынском поле состоялся и первый армейский первомайский парад, рассказывает Коновалова.
531	В 1973-1976 годах за этими рейдами последовало еще 77, в ходе которых было подобрано только на улицах более 153 тысяч нетрезвых граждан.
532	В 1991 году участвовала в создании правозащитного центра «Мемориал».
533	В 2003 году Трикки выпустил ещё одну пластинку – Vulnerable – в которой чётко прослеживается отсылка именно к року, несмотря на то, что стиль исполнителя узнается в каждой ноте.
534	В 2009 году Йоханна Сигурдардоттир стала первой женщиной на посту премьер-министра Исландии.
535	В 2010-2015 годах я много ездила в отдаленные села — участвовала в проекте «Библиобус» Самарской областной научной библиотеки.
536	В 2010 году памятник не выдержал времени и температур – две скульптуры упали.
537	В 2015 переехали в Нягань, которая стала для нас вторым домом.
538	В 2016 году Армения была на 29-м месте, в 2017-м - на 27-м, в 2018-м - на 18-м, в 2019-м - на 17-м.
539	В 2016 году информационные агентства мира облетели новости о продаже на аукционах двух императорских печатей.
540	В 2016 году тогдашний министр финансов Свен Сестер увязал плату за ресурсы именно с мировыми ценами, потому что в условиях царившего в тот год застоя на низком уровне сланцевая отрасль нуждалась в государственной помощи.
541	В 2016-м году 70% бюджета на интернет-рекламу уходило на контекстную рекламу в Директе.
542	В 2017 году в отношении Пязока начали расследование, но активизировали его после того, как Путин позвонил одной из дольщиц и пообещал разобраться.
543	В 2017 году компанией «Росстрой» было принято решение возобновить возведение отеля к саммитам ШОС и БРИКС, потому что работы еще не были завершены.
544	В 2017 году открыла детский центр в городе Исилькуль.
545	В 2017 году Поклонская организовала кампанию против фильма "Матильда" про российского императора Николая II.
546	В 2017 году появление единой теплоснабжающей организации наделало много шума в Тюмени.
547	В 2018 и 2019 годах Эмманюэль Макрон побывал с «рождественскими» визитами на военных базах в Чаде и Кот д’Ивауре.
548	В 2018-м ее признали «самым розовым человеком в мире».
549	В 2019 году Головин оказался в центре скандала, связанного с бывшей девушкой Светланой Белогуровой.
550	В 2019 году его подозревали в участии в нападении на редакцию херсонской газеты.
551	В 2019 году Пасечник попал в скандал из-за конфликта со студенткой.
552	В 2020 году девочка решила рассказать обо всем матери, однако, та не поверила ей.
553	В 2021 году были награждены 100 лучших учителей информатики общеобразовательных школ, которые прошли курсы повышения квалификации в рамках проекта «One Million Uzbek Coders».
554	В 2021 году было уже 7800 контейнеров, это на 47% больше, чем в 2020 году", – сообщил Тоомсалу.
555	В 2021 году во время учений At-Sea Demo: Formidable Shield 2021 ракетой Aster 30 была успешно перехвачена сверхзвуковая цель, на скорости более 3000 км/ч".
556	В 2021 году всего в регионе услугами туристских фирм воспользовались 17,2 тыс. человек.
557	В 2021 году региональным отделением выплачено более 1 млн 300 тысяч пособий.
558	В 2022 году ERR досталось еще несколько премий.
559	В 2022 году беларусам впервые предстоит заплатить налог на квартиры.
560	В 2022 году в России будет неустойчивая погода с резкими перепадами температур и аномальными погодными условиями.
561	В 2022 году вступили в силу очередные законодательные изменения, касающиеся бухгалтерского учета в государственном секторе.
562	В 2022 году до сих пор кто-то еще смотрит телевизор.
563	В 2022 году злоумышленница, отбыв наказание в исправительном учреждении, продолжила уклоняться от уплаты алиментов, иной материальной помощи своим детям.
564	В 2022 году ЦИК дал регионам право самостоятельно определять продолжительность голосования — в течение одного, двух или трех дней.
565	В 2022‑м в планах полностью обновить оставшийся отрезок дороги.
566	В 2022-м году новолуние случится 30 мая в 14:30 по Киеву.
567	«В 2022-м мы планируем тестовые переходы через два океана, но даже они станут первым в истории одиночным переходом через океан на катамаране на солнечной энергии, – говорит руководитель штаба знаменитого путешественника Оскар Конюхов.
568	В 2022-ом году оно по сравнению с 2021-м годом увеличилось на.
569	"В 2028 году Макрону с большой вероятностью предстоит управлять ЕС", — написал репортер.
570	В 6-ти играх чeмпионата после зимней пaузы «Рубин» одержал лишь одну победу.
571	В 8-м раунде мексиканец неожиданно отправил Марку на настил левым боковым.
572	В COD Mobile так делал - правда через 5 часов надоело.
573	В IIHF заявили, что собирают дополнительную информацию об этом инциденте.
574	В ISW заявили, что украинские войска за несколько дней освободили больше территорий, чем россия захватила с апреля.
575	В ISW отметили, что последний раз Шойгу разговаривал с госсекретарем Остином 21 октября.
576	В Telegram-канале «Осторожно, новости» говорится о том, что женщина выпила на выходных и поссорилась с 29-летним мужем, которого ранее мобилизовали.
577	В Telegram-канале Про Володарский 14 апреля появилась информация о нападении неизвестных бродячих животных на домашний скот.
578	В Telegram-канале спикера Госдумы говорится, что «необходимо обложить налогом по повышенной ставке» тех, кто продолжает работать в российских компаниях из-за границы.
579	В XIX веке снова было модно заключать свою талию в корсет.
580	Ваагн Хачатурян особо подчеркнул важность сотрудничества между правительством Армении и МАГАТЭ, которое необходимо для обеспечения энергетической и ядерной безопасности Армении.
581	В августе 2020 года Ковтун уже за превышение должностных полномочий получил 3 года и 8 месяцев условно.
582	"В августе, когда прошла закупка было три компании, которые предлагали от 80 тысяч до 250 тысяч.
583	В августе Национальное управление безопасностью движения на трассах США (NHTSA) расследование из-за нескольких ДТП с участием автомобилей Tesla на автопилоте.
584	В августе они приобрели 1238 квартир, а всего с начала 2022 года — 8115 объектов недвижимости.
585	В автобусе в момент происшествия находились 17 детей, к счастью все они живы и здоровы.
586	В автоклубе, который находится рядом с этой территорией, несколько месяцев назад ситуация была иной.
587	В агентствах отметили возросший спрос на создание брендов, ориентированных на маркетплейсы.
588	Вагнер приехал, когда был мой второй сезон в клубе.
589	Важно в дальнейшем правильно обрабатывать рану и менять повязки.
590	Важно знать названия аккордов для этой прогрессии, но что, если вы хотите найти ту же самую прогрессию в другой тональности (другой гамме)?
591	Важно знать, что при хранении и приготовлении пищи содержание нитратов в овощах может изменяться.
592	Важно отметить, что предложение Шерайте — это не просто ее личная инициатива, а официальная позиция СО-ХДЛ, которую она лишь публично озвучила.
593	Важно также отметить и зарплатные предложения: на данный момент средняя предлагаемая зарплата в СЗФО колеблется в диапазоне от 55 000 до 60 000 рублей.
594	Важно уметь превращать сложности в преимущества и решать проблемы, учитывая сложившиеся обстоятельства.
595	«Важно, чтобы и тем, кто живет с вами, тоже было комфортно.
596	Важно, что на момент подачи заявления ребенку должно исполниться 8 лет, но не должно - 17 лет.
597	«Важно, что такие меры позволят бизнесу сконцентрировать сэкономленные средства на организации самого производства и увеличить выпуск продукции», – сообщил Михаил Мишустин, председатель правительства.
598	Важную роль в реабилитации отводят физическим упражнениям, так как пациенты, например, после нейрохирургических вмешательств, страдают именно нарушениями движений.
599	Важным решением стало подписание соглашения с авиакомпанией «Волга-Днепр» о создании грузового авиамоста.
600	Вакансия опубликована на площадке по поиску работу hh.ru. «Обязанности сотрудника: эксплуатационное бурение на месторождениях в ЯНАО.
601	В акватории Черного моря находятся 2 носителя крылатых ракет "Калибр".
602	В активе Семененко золото командного чемпионата мира.
603	В акции «Свеча памяти» и «Огненные картины войны» приняли участие не только горожане, но и депутаты, активисты, Волонтеры Победы и сторонники «Единой России».
604	Валерий Иванович Алешин (1937 – 2011) – художник, поэт, родился в Горьком.
605	Валерий поступил на факультет журналистики и устроился на Свердловскую киностудию работать помощником.
606	В Алтайском районе в результате опрокидывания иномарки травмированы водительница и пассажирка, – сообщает ГИБДД Хакасии.
607	В американском городе Кин, штат Нью-Гэмпшир, одномоторный самолет Beechcraft Sierra врезался в двухэтажный многоквартирный дом.
608	Вам молоко нужно за вредность давать.
609	Вампиры не от Криса Авеллона и Мицоды — это говно, они не должны существовать.
610	Вам что дома не сидится?
611	Вам это не понять, вы слишком молоды и красивы.
612	В английской версии она называется Vale of Shadows.
613	В аппарат Уполномоченного продолжают поступать обращения граждан с просьбой оказать им содействие в защите трудовых прав.
614	В апреле 1985 года генеральный секретарь ЦК КПСС Михаил Горбачев провозгласил политику перестройки, которая резко поменяла ход исторического развития страны.
615	В апреле 2006 года Corelli Music открыли серию концертов "Церковные праздники в Маарьямаа".
616	В апреле на судебный участок поступили 60 протоколов за неудаление запрещенного контента, в том числе о спецоперации России на Украине (часть 2 статьи 13.41 КоАП РФ).
617	В апреле предприятие провело плановую отгрузку партии техники специального назначения - боевых машин для Сухопутных и Воздушно-десантных войск.
618	В апреле сингапурский холдинг электронной коммерции Global Fashion Group заявил, что не планирует осуществлять дополнительные финансовые инвестиции в Lamoda, пока длится ситуация вокруг Украины.
619	Вариантов гаданий достаточно много, но все они были очень простыми и веселыми.
620	В аркадах - не главное.
621	Варламов: депутат, агитировавший за Куйвашева, переживает за свое место.
622	Варшава обратится к Еврокомиссии с запросом ввести пошлины на импорт нефти, газа и угля из России, сообщает "РИА Новости".
623	Вас ждет так много накопившихся еще с прошлого года незаконченных дел, что времени на грезы не останется.
624	Вас ждут много важных выборов, однако при удачном раскладе их итоги навсегда изменят жизнь к лучшему.
625	Василий Стус и Валентина Попелюх поженились в 1965 году.
626	В ассортименте вы найдете средства, подходящие для области под глазами, такие как гидрогелевые патчи и сыворотки, а также средства для общего ухода.
627	В ассоциации подчеркнули, что российские туристы сохраняют спокойствие, однако от них периодически поступают вопросы по поводу приемлемого в Иране дресс-кода.
628	В АТОР утверждают: не исключено, что после 15 мая Испания наконец-то откроется для туристов.
629	В Африке около 19 стран заинтересованы в развитии атомной энергетики, и Россия могла бы помочь им в этом, заявила РИА Новости проатомный активист, создатель проекта Africa4Nuclear Принцесс Мтомбени."
630	Ваша популярность растет сегодня, во многом благодаря вашим идеям, навыкам, знаниям или способам общения, дорогой Овен.
631	Ваша цель — снизить уровень тревожности и успокоить близкого.
632	Ваш день будет расписан по минутам, но рано хвататься за голову.
633	Ваш день сегодня, доброго пути!
634	"Ваши деньги – это не благотворительность.
635	Вашингтон в это время ищет другие "узкие места" в технологическом процессе, которые усложнили бы производство военной техники в России.
636	Вашингтон разрабатывает план по вывозу зерна с Украины с помощью железнодорожного сообщения с перевалочными пунктами на границе.
637	Ваши чувства и мысли по какому-то вопросу могут быть трудными для понимания или противоречивыми, что приводит к нерешительности.
638	«В „Барыс“ перед новым сезоном на позицию главного тренера вернулся Андрей Скабелка, ранее уже продуктивно работавший в казахстанском клубе.
639	В Беларуси продолжают фиксировать активность военной техники армий РФ и РБ.
640	В Белгороде водители троллейбусов переучиваются на водителей автобусов.
641	В Белгородской и Курской областях продолжено воздействие повышенного уровня террористической угрозы.
642	В Белгородской области прошла проверка региональной контрольно-счетной палаты по вопросам законности и результативности межбюджетных трансфертов, предоставленных в 2020-2021 году.
643	В Белгродской области завершилась вторая смена работы пришкольных лагерей, фото: belpressa.
644	В Белом доме не удивлены "отчаянной тактикой" Путина.
645	В Белом доме подтвердили запрос к Конгрессу о выделении еще $38 миллиардов помощи Украине / фото president.
646	В Белом доме приветствовали такое решение президента Токаева.
647	В Белом доме сообщают, что в письменных предложениях США, которые на следующей неделе будут направлены в Кремль, администрация президента Байдена представит видение того, как обе стороны могут укрепить чувство взаимной безопасности.
648	В Белом доме указывают, что эти замечания в действительности касались интенсивного давления, которое американский президент оказывал на Германию с целью отказа от проекта газопровода «Северный поток — 2», давление, которое в итоге принесло свои плоды.
649	В беседе с Vatican News кардинал Пьетро Паролин заявил, что директива стремясь свести к минимуму христианское наследие Европы, утверждая, что оно отменено “Христианские праздники”«Христианское измерение».
650	В библиотечном пространстве органичны были читка пьесы о творчестве и жизни Эрнеста Хемингуэя нижегородского драматурга Ярослава Каурова и спектакль Нижегородского театра драмы по переписке М. Горького и его жены Е.Пешковой «Твоя Катя».
651	В ближайшее время мы будем ездить по районам, актуализировать программу исполнения наказов избирателей», - сказал Геннадий Новосельцев, добавив, что в программу включат данный объект на 2023-2024 год и будут добиваться ее исполнения.
652	В ближайшее время на курс доллара в Украине будут влиять несколько факторов, среди них – ситуация на южном направлении фронта.
653	В ближайшее время секретариат выпустит заявление по этому поводу.
654	В ближайшие месяцы мы узнаем, считают ли российские власти работающих пенсионеров группой населения, которая тоже достойна дополнительной поддержки.
655	В ближайшую неделю в Украине ожидается жаркая и преимущественно сухая погода.
656	В ближайшую неделю в Украине ожидается мощная жара.
657	В Богодуховском районе днем оккупанты дважды наносили удары по хозяйствам.
658	В более ранних исследованиях эта же команда сравнивала, как часто встречаются паразитарные инфекции в обществах с разным укладом.
659	В больнице ему диагностировали закрытый перелом левого предплечья, сотрясение головного мозга и закрытую черепно-мозговая травму.
660	В большей степени мужчину интересовало место нахождения гаджета.
661	В большинстве жизненных ситуаций Рыбы полагаются на свою интуицию, принимая какие-то важные решения.
662	В большинстве областей ожидается гололедица на дорогах, что может привести к сбою в работе автомобильного движения.
663	В Брянской области до 20 ноября продлен высокий уровень террористической опасности, информирует агентство со ссылкой на региональное правительство.
664	В Бугульме праздничные площадки и ярмарка начнут работать с 9 часов.
665	В Буркина-Фасо при нападении неизвестных в провинции Санматенга погибли четыре мирных жителя, еще восемь военнослужащих ВС страны получили ранения.
666	Введение ДЭГ, по сути, упрощает такие механизмы, как получение открепительного талона, регистрация на другом избирательном участке.
667	В ведомстве отметили, что движение в городе вечером 17 февраля оценивается в восемь баллов.
668	В ведомстве отметили, что ждут от ЮНЕСКО «ответа и решения» в кратчайшие сроки.
669	В ведомстве пояснили, что «нельзя увольнять в связи с сокращением штата беременных; женщин, имеющих ребенка (детей) в возрасте до 3 лет; одиноких матерей, воспитывающих детей-инвалидов в возрасте до 18 лет или малолетнего ребенка (до 14 лет)».
670	В ведомстве уточнили, что остальные аэропорты РФ, в том числе международные, продолжают работать в обычном режиме.
671	В ведомстве уточнили, что характер травм у пострадавших — осколочные ранения.
672	«В вечернее время мужчина привёз пассажиров из Бурятии в Баду.
673	В вечернем обращении 15 октября президент Владимир Зеленский : "В целом на востоке и на юге делаем все, чтобы оккупанты чувствовали: у них нет перспектив".
674	В ВК внешность вообще ни о чем не говорит.
675	В воздухе пахнет кулешом со шкварками и ухой рыбы.
676	В Воздушных силах отметили, что Иран и дальше имеет возможность снабжать Россию беспилотниками.
677	❗️В возможном отравлении главы администрации Херсонской области подозревают горничную и повара, сообщает Telegram-канал Baza со ссылкой на источники.
678	В Вологодской области статус ветерана труда получают женщины, отработавшие 40 лет и мужчины, чей стаж составляет 45 лет.
679	В Воронеже в пятницу, 19 августа, стартовал гастрофестиваль «Знай наших».
680	В Воронежской области уже были случаи закладывания взрывчатки на остановках в 2004 году (три случая, один из которых унес жизнь 26-летней девушки).
681	В воскресенье, 16 января, ночью по крайнему востоку страны пройдет небольшой кратковременный снег, днем преимущественно по северо-западу ожидаются осадки (снег, мокрый снег, дождь), местами слабый гололед.
682	В воскресенье, 30 января, жильцы одного из ЖК в Твери пожаловались в на отключение воды и света в домах.
683	В воскресенье, 9 октября, направила 320 солдат для охраны границы со Словакией.
684	В воскресенье в центральном матче тура сыграют "Флора" и городская команда Пайде.
685	В воскресенье на площади Свободы прошел организованный EKRE митинг, где прозвучали два основных тезиса: о том, что электроэнергия уже сегодня может стоить 3 цента за кВтч, и что мы сами справимся с производством энергии зимой.
686	В восстановлении Мариуполя принимают участие компании из разных регионов России, подчеркнул собеседник агентства.
687	В восьми тематических секциях участники обсудили актуальные вопросы и перспективы нефтепереработки.
688	ВВС США планируют, что начальной боевой готовности (IOC — Initial Operational Capability) первые самолеты B-21 смогут достичь в середине 2020-х годов.
689	В вузе принесли глубокие соболезнования семье и друзьям Дарьи.
690	В Выборге водитель иномарки сбил школьника, который переходил дорогу вне зоны действия перехода.
691	В выходные дни не будут обрабатываться дивиденды и сплиты.
692	«В Гдовском районе благодаря реализации нацпроектов строятся ФАПы и активно ремонтируются дороги, проводится ремонт дома культуры в Смуравьево-2.
693	В Германии мои книги тоже воспринимают остро, потому что в этой стране отношение к теме тоталитаризма обостренное.
694	В Германии существует трехступенчатая пенсионная система.
695	«В главные зале музея стояли столы и здесь мы все ели, 25 человек, представьте, здесь стояли рядами столы, вся упавшая коллекция пропала», — рассказывает она.
696	В Гомельском историко-краеведческом музее, который находится в Поколюбичах, хранят истории о судьбах земляков.
697	В городе Гуково и поселках Красносулинского района подача воды будет ограничена с 12:00 до 15:00, а затем прекращена до полного завершения ремонтных работ.
698	В городе много "вагнеровцев", "кадыровцев" и российских военных.
699	В городе объявлен «оранжевый» – предпоследний – уровень погодной опасности, сообщили в пресс-службе Смольного.
700	В городской администрации отметили, что будущая амбулатория рассчитана на 64 посещения в смену.
701	«В Городском перинатальном центре создана вся необходимая база для проведения экстракорпорального оплодотворения, — отметила заместитель министра здравоохранения Омской области Элеонора Кролевец.
702	В горсовете сообщили, что на сегодняшний день уже 2187 мариупольцев погибли от атак со стороны России.
703	В Госдепе заявили, что США не позволят каким-либо странам помогать России компенсировать ее экономические издержки из-за ситуации вокруг Украины.
704	В Губкинском посмотрю, как идет благоустройство — в этом году запланировали большой объем.
705	В ГУ МЧС области ежедневно регистрирует множество пожаров в природной среде.
706	В ГУ МЧС по Пермскому краю предупредили жителей Прикамья о резком ухудшении погодных условий на ближайшие сутки.
707	В Гюмри построен Сервисный центр северной внешнеэкономической деятельности.
708	В дальнейшем его проведут во всех без исключения регионах страны.
709	В дальнейшем их действиям будет дана уголовно-правовая оценка.
710	В дальнейшем оно вошло в словари современного русского языка в смягченной цензурной форме «Пуйло».
711	В дальнейшем планируется расширить этот перечень», - рассказал министр промышленности, торговли и предпринимательства Нижегородской области Максим Черкасов.
712	В дальнем помещении с правой стороны обыскиваем подарочную коробку и получаем квестовый предмет (ключ управления лабиринтом).
713	В данный момент наши группы выдвигаются в сторону лесополос (под Артемовском) для зачистки, для обнаружения неразминированных участков, уничтожения диверсионных групп", — рассказал он.
714	"В данный момент это означает потерю для нас 50 клиентов.
715	В двух случаях в центре Таллинна из-за сильного ветра были повреждены светофоры.
716	В декабре 16-летний сын главы Чечни Эли Кадыров свою первую победу в смешанных единоборствах (ММА).
717	В декабре 2020-го года Монеточка за своего продюсера Виктора Исаева.
718	В декабре 2021 года Силуанов говорил, что в 2022-2024 годах власти повышать ставки налога на доходы физических лиц (НДФЛ), налога на прибыль и налога на добавленную стоимость (НДС).
719	В деле об отравлении пациентов консультативно-диагностического центра на улице Сикейроса обнаружен новый эпизод.
720	В демократических странах я не видел президентов, которые были бы президентами всех.
721	В денежной помощи нуждаются около 60% опрошенных – переселенцев, вернувшихся и оставшихся в своих домах.
722	В День космонавтики они посетят космодром, оценят, как продвигается строительство стартового комплекса.
723	В день снятия блокады в Омске пройдет митинг на Ленинградской площади у памятника детям блокадного Ленинграда.
724	В департаменте информационной политики администрации Пермского края URA.
725	В департаменте напомнили, что первые светильники на столичных улицах появились в 1730 году.
726	В деревне Завидово Оленинского муниципального округа завершился ремонт местного Дома культуры.
727	В детстве Пелагея очаровательная, добрая и веселая девочка.
728	В Днепре на улице Маршала Малиновского нашли мертвую косулю.
729	В ДНР сообщили, что ВСУ обстреляли Донецк, Макеевку и Пантелеймоновку из тяжелых гаубиц.
730	Вдобавок во время проведения референдума в каждом районе будут действовать как минимум четыре оперативные группы силовиков "со специальным вооружением на случай возникновения внештатных ситуаций".
731	Вдобавок Уоткинс пояснила, что для неофициальных мероприятий Миддлтон выбирает джемперы в полоску.
732	В документе отмечается, что Москва рассматривает подобные вбросы как прямую провокацию.
733	В документе по итогам встречи говорится, что российская система может оказаться даже жестче, чем в СССР, с требованием отработки в течение пяти, а не трех лет.
734	В документе рассмотрен случай, когда зарплата за декабрь 2021 года выплачена 10 января 2022 года, а 6-НДФЛ сдан в феврале.
735	В документе также просят демонтировать бюст Пушкина в центральной части Ужгорода, ведь "поэт никоим образом не связан с Закарпатьем".
736	В документе также уточняется, что возврат иска не препятствует ООО «Мясоперерабатывающий завод «Телец» повторно обратиться в суд с тем же заявлением по истечении срока в 15 дней.
737	В документе указана причина смерти - преклонный возраст.
738	В долгосрочной перспективе я уверен, что мы станем независимы от российского газа", - добавил Дисс.
739	В доме у каждого человека есть зеркало - это привычный элемент интерьера для спальни или ванной комнаты.
740	В Донецке произошел пожар.
741	В Донецкой области – 895 тревог, сирены звучали 688 часов 19 минут.
742	«В дополнение к указанному штату Техас, из состава его территориии с согласия этого штата могут быть сформированы новые штаты удобного размера, имеющие достаточное количество населения, количеством не более четырёх».
743	В дорожных чемоданах мужчины оперативники нашли более 190 миллионов рублей.
744	В другом городе на Киевщине, Буче, была уничтожена группа российских диверсантов.
745	В другом документе был представлен отчет о результатах информационных диверсий "Министерства информации ДНР".
746	В Дубенском районе сотрудники прокуратуры проверили, как на местах исполняется закон об обеспечении жильем детей-сирот и детей, которые остались без попечения родителей.
747	В Евросоюзе на онкологию приходится половина всех летальных случаев, вызванных профессиональными заболеваниями.
748	Ведомство просит отказаться от поездок на дальние расстояния, так как погодные условия в республике резко ухудшились.
749	Ведущие эксперты обсудят трансформацию и потенциал отрасли в импортозамещении, восстановление логистических цепочек и новые возможности, которые открывают коллаборации с российскими дизайнерами.
750	Ведь благодаря этой инициативе они открыли для себя новые источники дохода, повысилась устойчивость их средств к существованию – а значит, укрепилась и уверенность в завтрашнем дне.
751	Ведь до аннексии Крыма наша семья была единой.
752	Ведь живых свидетелей россияне старались не оставлять.
753	Ведь не всегда малыши ладят между собой.
754	Ведь ножки малыша ещё не чувствуют боли, так как снабжены мягкими жировыми подушечками, которые защищают ножки от болевых ощущений при ходьбе в неудобных сандаликах.
755	Ведь стоимость горячих обедов учеников 1-4-х классов будет полностью покрываться из государственного и муниципального бюджетов.
756	Ведь хочется чаду дать все самое лучшее.
757	Везде грибок и сырость, с детьми нельзя", - рассказала украинка.
758	В Екатеринбург привезли трех детей из Сирии.
759	Великобритания попросила еще раз рассмотреть Украину как место проведения мероприятия.
760	В "Елке желаний" могут поучаствовать и компании: можно установить аналогичную елку у себя в офисе или оказать спонсорскую помощь Белорусскому Красному Кресту для приобретения подарков детям.
761	Вера Брежнева ответила на заявление ее директора, что она готова выступать для российских олигархов / Фото: instagram.
762	Верещук добавила, что вопрос является «не столько юридическим, сколько политическим».
763	Вернее, ты, конечно, был лишним, но вместе с героем.
764	Вернувшись домой, Хади начала давать объявления о пропаже кота в соцсетях.
765	Вернулись к жестоким практикам сталинского и нацистского режимов – так о Путине и его приспешниках говорят польские парламентарии – прежде, чем признать террористическим режимом современную российскую власть.
766	Вернуть долг по суду при наличии расписки можно в зависимости от суммы займа.
767	Вероятно, в ближайшее время также будет оформлена заявка на вступление в НАТО Швеции.
768	Вероятно, в этом также виноваты BA.4 и BA.5.
769	Вероятной причиной такого решения Госдепартамента США стал скандал, который вспыхнул в начале марта 2019 года.
770	Верховная Рада приняла в первом чтении законопроект об испытательном сроке для контрактников.
771	Верховный Суд РФ: Определение № 81-КГ19-12 от 16.12.
772	Весь код драйвера для ядра написан на расте, а меса вся сишная.
773	Весь мир просто гордится нашей артиллерией.
774	Весь отправленный инструмент пригодится им на передовой.
775	Ветер 7-15 м/с, на побережье с порывами до 18 м/с, во второй половине дня ослабеет.
776	Ветер будет переменным, со скоростью от одного до шести метров в секунду.
777	Ветеринары убедительно рекомендуют: собственники ЛПХ, которые содержат свиней, руководителям и обслуживающий персонал свиноводческих предприятий должны быть крайне ответственными.
778	Ветер северных направлений, 3-9 метров в секунду, на побережье - порывами до 13 метров в секунду.
779	"Вечернему Киеву" пресс-офицер Печерского райуправления полиции Киева Оксана Тищенко.
780	«Вечерняя Москва» рассказывает о наиболее значимых новинках военпрома.
781	«Вечерняя Москва» узнала у политологов, на что надеялись европейские политики и какие их ожидания не оправдались.
782	Вечером 9 апреля 1944 года части и соединения 5-й ударной армии приступили к штурму северных окраин Одессы.
783	Вечером он ее подкараулил и убил.
784	Вечер пройдет в более смелых тонах и быстром темпе.
785	В Житомире в среду будет ночью -13°, днем -9°, пасмурно, сплошная облачность.
786	В заведениях питания продажа слабоалкогольных напитков разрешена до 21:00.
787	В заключение туристка посоветовала не тратить деньги на роскошные отели в Египте, а выбирать «средние» варианты, чтобы не жалеть о несбывшихся ожиданиях.
788	В заключительной встрече квартета В встретятся гандболисты Нидерландов и Португалии.
789	В залах кофеен продолжается ремонт, а новые рецепты и название пока не утвердили.
790	В затопленной квартире они обнаружили шестилетнего мальчика.
791	В защитной зоне в уборке тротуаров от снега задействована 31 единица специальной техники, а также бригады рабочих, которые убирают тротуары в Вецриге вручную.
792	В заявлении ведомства говорится, что у Бишкека есть все доказательства вины Душанбе.
793	«В заявлениях японских руководителей разного уровня такая формулировка уже проскакивала.
794	В знак бережного и ответственного отношения к природе и ресурсам предлагается 26 марта с 20.30 до 21.30 выключить свет в своих домах, офисах, организациях отключить внешнюю подсветку своих зданий.
795	Взнос на помощь украинским медикам также внес Qatar Fund For Development: 5 000 000 $ использовали на закупку реанимобилей и наркозно-дыхательных аппаратов для проведения ингаляционной анестезии при хирургических вмешательствах в медучреждениях.
796	В Золочеве с взрывными травмами госпитализировали 22-летнего мужчину, состояние - среднее.
797	«В зоне специальной военной операции погиб клирик Московской епархии, настоятель храма великомученицы Варвары и преподобного Илии Муромца — Патриаршего подворья в поселке Власиха Московской области протоиерей Михаил Васильев», – написали в РПЦ.
798	В зону ответственности топ-менеджера входят также Home Market и Profit Store.
799	Взрыв бытового газа в баллоне называют наиболее вероятной причиной случившегосячитатель URA.
800	Взрыв на улице Истикляль в Стамбуле около 16:20.
801	"Взыграние" - икона, которая была написана с греческого образа.
802	"Взятие школ под охрану будет происходить поэтапно.
803	Взять хотя бы сувениры.
804	Видел одну колду - видел все.
805	Видео по спецоперации спецраздел Kraken, созданный при Минобороны, на своей странице в Telegram.
806	Видеоролик запретили к распространению на территории РФ.
807	Видео снимали в течение месяца во время боевых действий.
808	Видимо, Нилу Патрику Харрису как гею очень нравится новый Доктор.
809	Видимо понимая это, власть пришла к единственно верному выводу: повышать стоимость коммунальных услуг до реального уровня в условиях войны просто не имеет смысла.
810	Видно у вас, ребята, мобильных телефонов нет просто.
811	Видно, что это имитация.
812	Визит политика на Тайвань до сих пор не подтвержден.
813	Виктория Нуланд, заместитель государственного секретаря Соединенных Штатов Америки.
814	Виктор Цыганков перед игрой с "Ренном" признал, что "Динамо" провалило старт Лиги Европы.
815	Вильяндиская научная школа для одаренных получила новую учебную лабораторию.
816	В Инсарском районе произошло ДТП с участием пешехода.
817	В интервью Беляев также рассказал, что после укрепления рубля нанимать российских разработчиков стало дороже, чем западных.
818	В интервью журналисту Джейку Тапперу политик заявил, что "помогал с планированием госпереворотов" в других частях света, и это требует кропотливой работы.
819	«В инфекционных госпиталях Югры на 27 января лечение проходят 832 пациента», — сказали в окружном департаменте.
820	В Иркутской области за сутки зарегистрировали 166 новых случаев заболевания коронавирусной инфекцией.
821	В исследовании могут принять участие не только студенты.
822	В исследовании под средним классом понимаются работающие люди с высоким уровнем потребления и доходами, позволяющими покупать дорогое имущество.
823	В итоге мужчина выбрал второй вариант и получил на руки чуть более ста миллионов.
824	В итоге на дорогах стало слишком тесно.
825	Вице-премьер-министр – министр по вопросам реинтеграции временно оккупированных территорий Украины Ирина Верещук заявления ряда СМИ о якобы обмене 500 или 600 человек.
826	Вице-премьер-министр Украины Ирина Верещук мировое сообщество присоединиться к процессу эвакуации тяжелораненых из окруженной российскими захватчиками "Азовстали" в Мариуполе.
827	Вице-премьер отметил, что окончательный список покупателей, которые согласились оплатить газ в рублях, и кто отказался от оплаты, станет известен уже в ближайшие дни.
828	Вице-премьер подчеркнул, что реализация программы находится на постоянном контроле.
829	Вице-премьер России заявила о снижении коллективного иммунитета в части регионов России.
830	Вице-спикер немецкого парламента Вольфганг Кубикки призвал властей ФРГ запустить «Северный поток — 2», чтобы спасти экономику Германии.
831	Вице-спикер областного Собрания Александр Братчиков передал приветствие от депутатского корпуса и председателя регионального парламента Александра Котова.
832	«Вишневский, ты не прав»: ЗакС отказался запрашивать Смольный о происхождении средств для финансирования «губернаторских батальонов»
833	В июле 2021 года заместителя управляющего ОПФР Александра Орехова задержали при получении взятки в 3 млн рублей от владельца «Аквилона».
834	В июле во всех европейских странах значения будут выше нормы на 0,5-1°C.
835	В июле мы открыли всем рекламодателям доступ к размещению в «Товарной галерее» — это карусель товаров прямо под строкой поиска, и за счёт наглядности этот формат более конверсионный.
836	«В июне 2022 года по сравнению с маем 2022 года индекс потребительских цен составил 99,65%», — говорится в отчете Росстата.
837	В июне в Кургане перевернулся автобус с пассажирами.
838	В июне прошлого года в Солигорске нашли тело 35-летнего мужчины.
839	В июне Пэрис Джексон в рекламной кампании новой коллекции купальников бренда бизнесвумен Skims.
840	В Казани готовятся ко второму фестивалю культуры народов Поволжья «Итиль», который состоится 20 августа в ЦПКиО им.Горького. На зеленой лужайке монтируют основную сцену, а малая расположится в конце аллеи.
841	«В Казани на территории садоводческого некоммерческого товарищества «Лужок» (Царицыно, Советский район) на участке №65 новый собственник производит засыпку оврага строительным мусором.
842	В Казани температура воздуха днем составит +13.
843	В Казахстане 2 миллиона безработных, своих собственных.
844	В Казахстане есть определённый уклад жизни, и он отличается от того, что в России.
845	В Казахстане подсчитали общий ущерб от прошедших беспорядков.
846	В Казахстане также назначен новый государственный секретарь.
847	В какой-то момент все собравшиеся у памятника стали одной большой дружной командой, живущей и дышащей в ритме цоевских песен.
848	В какой-то момент протестующие начали кричать "позор".
849	В каком она сейчас состоянии?
850	В каком состоянии сейчас находится Трэвис также неизвестно.
851	В калинковичском кинотеатре презентовали новый художественный фильм национальной киностудии «Беларусьфильм» «Подрыв»
852	В Калуге на три недели будет закрыт перинатальный центр.
853	В Караганде ожидаются гололед и низовая метель, в Жезказгане – гололед, низовая метель», — сообщили в ДЧС области.
854	В Караганде перед судом предстали шестеро жителей города, которых обвиняли в неоднократном вымогательстве с применением силы.
855	В Карачаево-Черкесии и Приморском крае сильные дожди ожидаются в течение ближайших трех дней.
856	В Карпатском регионе и на востоке страны умеренные осадки.
857	В категории до 63 килограммов Айдос Султангали дошел до 1/4 финала.
858	В качестве аргументов функции нужно указать диапазоны сумм и дат платежей.
859	В качестве главного тренера Борис Николаевич работал в клубах «Факел» (Новый Уренгой), «Динамо» (Москва).
860	В качестве игрока десять лет провел в составе киевского Динамо, с которым четыре раза выиграл чемпионат СССР.
861	В качестве места для возведения склада выбрали Софийскую улицу.
862	В качестве организации, которая оказывает возмездные услуги по обязательной дезинфекции, определено ООО "БелГлобалГарант".
863	В качестве предварительной версии рассматривается утечка газа.
864	ВК «Белогорье» выиграл в Нижневартовске, фото: скриншот из группы vk.
865	В квартирах и на рабочих местах фигурантов прошли обыски.
866	В кз тоже вполне себе приятная цена, даже за делюкс.
867	В Киеве знают об этом споре.
868	В Киеве и области в течение двух следующих дней, 10-12 января, тоже будет скользко на дорогах.
869	В Киеве, кажется, еще нет.
870	В Киеве пересадочный узел "Площадь Льва Толстого" – "Дворец спорта" возобновил свою работу.
871	В Киеве электричество будут включать на два-три часа в сутки до тех пор, пока тепловые и атомные электростанции не увеличат объемы производства, сообщил исполнительный директор украинской энергетической компании ДТЭК Дмитрий Сахарук в эфире телемарафона.
872	В Киевской городской военной администрации объяснили, почему с временным отключением электросетей может исчезать связь и мобильный интернет.
873	В Киевской области начались экстренные отключения электроэнергии - Газета.
874	В Кировоградской области военный грузовик въехал в бригаду дорожников.
875	«Вкладывая силы и средства в науку, можно получить на выходе гораздо больше», — заключил Болотов.
876	В колл-центре «122» задали вопрос, можно ли взять с собой в часть квадрокоптер.
877	В компании настаивают, что опция построена с учетом требований конфиденциальности, мессенджер не регистрирует местоположение и не собирает информацию о том, какие заведения просматриваются конкретными пользователями.
878	В компании не стали раскрывать сроки релиза тайтла, предложив геймерам следить за официальными новостям.
879	В компании работает более 16 000 сотрудников по всему миру, а выручка составляет $24,7 млрд в год.
880	В компании трудится около 600 человек, из которых женщин 70. Из девяти руководителей Fortaco Estonia – четыре женщины.
881	В компании уточнили, что будут сворачивать свою деятельность в России «в соответствии с нормативными требованиями и международными санкциями».
882	В конце 2021 года она получила убыток в сумме 1,7 миллиона рублей.
883	В конце августа The Wall Street Journal со ссылкой на источники сообщила о планах реструктуризировать собственность на свой бизнес, чтобы смягчить западные санкции.
884	В конце апреля бизнесмен обратился по этой причине в Европейский суд.
885	В конце выступления Вера Емельянова пожелала участникам конференции удачи и воплощения в жизни намеченных планов.
886	В конце концов, мы начали работу с Мирославом Латыком, с ограниченным бюджетом и очень короткими сроками.
887	В конце недели укрепление курса ускорилось во многих банках, преимущественно на 20-40 копеек, часто с сужением спреда между курсами покупки и продажи.
888	В конце прошлой недели снова понадобилась консультация доктора.
889	В конце экскурсии комплимент от РГК «Двор Подзноева» - чай, кофе с фирменными пирогами Двора Подзноева в конференц-зале.
890	В Кормиловском и Калачинском районах не первый год идет планомерная работа по приведению автодороги в нормативное состояние.
891	В Костомукше 24-летний молодой человек оказался в больнице с травмой головы.
892	В Краснопольской общине на Сумщине русские фашисты выгоняют людей из домов и пытаются заставить их идти пешком в Россию.
893	В Краснотурьинске (Свердловская область) местные жители заметили, что коммунальщики подметают и моют стройплощадку школы №2.
894	В Криворожском районе враг обстрелял из ствольной артиллерии Зеленодольскую общину.
895	В Кропивницком температура ночью будет +2°, днем +9°, небольшая облачность.
896	В крупной косметической компании есть удаленные сотрудники.
897	В Кузнецке мама с ребенком ходили гулять в сторону дач, ребенок бегал по траве и неожиданно провалился в открытый колодец.
898	Вкупе с базовыми элементами стелса у игрока появляется перечень вариантов, как пройти ту или иную часть локации.
899	В Кургане власти сдают в аренду под коммерческую застройку семь земельных участков.
900	В курганские отделы полиции обратились граждане, пострадавшие от действий мошенников.
901	В Курганской области прием абитуриентов ведут 20 региональных техникумов и колледжей, а также пять филиалов вузов, которые ведут подготовку по программам среднего профессионального образования.
902	В Курганской области специалистам комиссий по делам несовершеннолетних повысят зарплаты на 5 тысяч рублей.
903	В курсе — помимо лекций и конспектов, три теста.
904	В курьерской службе СДЭК заявили, что сервис стал объектом хакерских атак.
905	Владелец вернулся на людную площадь и искал кошелек, когда к нему подошли двое полицейских и сообщили, что его вещь нашел на земле прохожий и передал им. Полицейские подтвердили личность Мартинеза и вернули ему кошелек.
906	Владелец квартиры, где произошел взрыв и пожар, скончался в больнице.
907	Владелец сам демонтировал постройку в присутствии судебных приставов и сотрудников «Читаэнерго».
908	Владельцам поврежденных домов выплатят компенсации в размере от 50 тыс. до 100 тыс. руб.
909	Владельцы ресторана Rizzi в немецком курортном городе Баден-Баден уволили сотрудника-украинца за его видеообращение к россиянам из-за войны России против Украины.
910	Владимир Зеленский обратился к Путину с предложением сесть за стол переговоров, чтобы скорее прекратить войну в Украине.
911	Владимир Зеленский поддержал свою супругу и сказал, что счастлив, что она первая и единственная его жена.
912	«Владимир Иванович задавал вопросы, как у нас с патриотическим воспитанием.
913	Владимир Путин при этом подчеркнул, что Россия не против вступления этих стран в организацию, но в случае размещения в Финляндии и Швеции военной инфраструктуры альянса Москва будет вынуждена ответить зеркально.
914	Владимир Шадапов стал первым заместителем главы Читинского района по итогам конкурса в ноябре 2021 года.
915	Власти граничащего с Украиной Кореневского района Курской области заявили об обстреле пограничного пункта в деревне Гордеевка, передает РИА Новости.
916	Власти Губкинского (ЯНАО) выяснили, по какой причине сократилось число приезжих в город иностранцев.
917	Власти еще раз призвали людей не игнорировать уведомления о воздушной опасности и обязательно идти в безопасные места.
918	Власти Польши изъяли у посольства РФ базу отдыха под Варшавой.
919	Власти придумали новую меру поддержки рынка труда: если ваш бизнес уходит на простой, сотрудники смогут временно поработать в другом месте.
920	Власти продолжат мониторинг и обмен информацией с нашими партнерами для обеспечения безопасности наших граждан", — говорится в сообщении ведомства.
921	Власти США попросили суд рассекретить документы, касающиеся обыска в имении бывшего президента во Флориде.
922	Власти устранили неопределенность в праве на досрочную пенсию работников домов-интернатов для ветеранов.
923	Власти Харькова сообщили об ударах по городу - РИА Новости, 15.11.
924	Властям пришлось на некоторое время закрыть пляжи курорта.
925	В Лисичанске в результате обстрела загорелся жилой дом.
926	Влияние высокой инфляции и падения покупательной способности на частное потребление будет ощущаться с некоторой задержкой.
927	В Лондоне считают, что данная мера необходима, чтобы украинские власти смогли повысить свою «способность к сопротивлению».
928	В Луганской области разрушены почти все больницы.
929	В Луганской области россияне строят оборонительные сооружения.
930	В лыже 14 года более яркие цвета, хоть и ремонтировал 1 раз по гарантии, запах пластика шел.
931	В любом случае, расчет за поставки бывшие был по старому ценнику, а на него барыги навернули бешеные проценты.
932	В мае 1985-го, спустя всего два месяца после назначения, новый генсек приехал в Ленинград.
933	В мае 2018 года Фонд Сороса «Открытое обществе» был закрыт даже в где родился известный филантроп.
934	В мае-июне планируемые налоговые поступления ожидают на уровне 45-50%.
935	В маневрах Cold Response Североатлантического альянса за Северным полярным кругом примут участие 35 тысяч военнослужащих из 28 стран.
936	В марте 2021 года в Монтесито выставили на продажу поместье, которое находится недалеко от особняка принца Гарии и его жены Меган Маркл.
937	В марте был взорван драматический театр, где укрывалось большое количество мирных жителей.
938	В марте его посетил губернатор Дмитрий Махонин.
939	В марте у нас было рекордное количество вакансий, почти 10 000. В октябре их стало вдвое меньше.
940	В матче против могилевчан был отличный шанс развить успех – у «Днепра» после 7-и стартовых туров было лишь одно набранное очко.
941	В МВД по РМ напоминают, что при поступлении сообщений о проблемах с банковскими картами или счетами следует лично позвонить или обратиться в кредитно-финансовое учреждение.
942	В международной классификации диагноза «зависимость от шопинга» нет.
943	«В Мелитополе прозвучал взрыв», — сообщил член ВГА Запорожья Владимир Рогов.
944	Вместе с исполнителями из Эстонии в мероприятии примут участие около 60 человек.
945	Вместе с мамой в раннем детстве Евгений переехал в Гродно из Бобруйска.
946	Вместе с Морозовым к своему бою в UFC также готовится Жалгас Жумагулов, который проведет свой поединок 4 июня в Лас-Вегасе с американцем Джеффом Молиной.
947	Вместе с сожителем матери они проникали в дома, разбивая окна или выбивая двери, откуда забирали посуду, гардины и другое имущество.
948	Вместе с сотрудниками Мособлгаза они проводят осмотр газового оборудования.
949	Вместе с супругом на машине привезли домой, отремонтировали.
950	Вместе с тем Болсонару рассчитывает, что изберется на второй срок президента уже 2 октября.
951	Вместе с тем врачи отметили и минусы таких блюд.
952	Вместе с тем главред портала Гульнара Бажкенова обратила внимание, что официальные власти с начала выступлений протестующих не говорили о Назарбаеве, его месте нахождения и состоянии здоровья.
953	Вместе с тем на временно оккупированных территориях Запорожской области в городах и селах активно продолжает развиваться движение сопротивления.
954	Вместе с тем, по всем рассмотренным вопросам повестки дня были приняты соответствующие решения.
955	Вместе с тем подписчики негативно отреагировали на заявление польского политика.
956	Вместе с тем СМИ нашли данные, подтверждающие, что Лапин до сих пор числится в списке командующих.
957	Вместе с тем, спустя некоторое время, ее возмутил вопрос предоставления льгот лесхозам.
958	Вместе с тем, Ходос призналась, что ей стыдно, что она не сделала этого еще в 2014 году.
959	Вместе с Ту-95МС составляет основу современного авиапарка дальней авиации ВКС РФ.
960	Вместо PRO100, список деталей по размерам можно составить?
961	Вместо того, чтобы делить депутатов на эстонцев и неэстонцев, а также различать, настоящая это эстонская школа или эстонско-русская школа, нужно думать об эффективных решениях.
962	Вместо того чтобы остановиться — водитель наоборот нажал на газ. Грузовик протаранил тридцать одну машину.
963	Вместо того, чтобы порадовать меня вкусняшкой или чем-то еще, он харкнул мне соплями в рот и убежал с дикими криками и смешками.
964	Вместо того, чтобы разъединить НАТО, Запад теперь сильнее и более объединен, чем был раньше.
965	Вместо того, чтобы рассматривать их как центральную часть предполагаемой американской мечты, они теперь изображаются как часть американского кошмара — ленивые, непродуктивные, безразличные к этике, эгоцентричные, и так далее.
966	Вместо этого российские власти пригрозили закрыть АЭС, если нападения на нее продолжатся.
967	«В Металлургическом районе есть площадка транспортного предприятия, там стоят большегрузы.
968	В Миассе (Челябинская область) с 1 января поднимется стоимость проезда в автобусах и троллейбусах.
969	В МИД Ирана причинами нынешней ситуации вокруг Украины считают экспансию НАТО, а также игнорирование Западом европейских реалий, а также соображений безопасности ряда стран, включая Россию.
970	В МИД республики сообщили РИА Новости, что Казахстан и Россия ведут переговоры по вопросам миграции на уровне заинтересованных ведомств."
971	В МИД РФ отметили, что власти и правоохранители Нидерландов не пресекают подобные противоправные действия.
972	В Министерстве иностранных дел возмутились высказыванием министра экономики Словакии Рихарда Сулика о том, что якобы вернуть захваченный Крым невозможно.
973	В Министерстве иностранных дел Украины прокомментировали заявление премьер-министра Венгрии о том, что санкции и помощь Вооруженным силам Украины якобы могут привести войну в Европу.
974	В министерстве надеются и дальше получать их от партнеров.
975	В министерстве отмечали, что российские власти уже договорились с белорусской стороной выстроить кооперационные цепочки.
976	В министерстве уточнили, что родители вправе направить деньги на образование как родного, так и усыновленного ребенка.
977	В минобороны России объяснили отступление перебрасыванием войск из Балаклеи и Изюма в Харьковской области на Донецкое направление.
978	В Минобороны РФ это видео РИА Новости, 03.04.
979	В Минобороны собираются как можно быстрее сообщить всем военкоматам, у каких людей есть отсрочка от частичной мобилизации.
980	В минувшие выходные на нижегородском ипподроме прошла экскурсия для юных кстовчан с нарушением слуха.
981	В минувшие выходные под Серпуховом на острове Русский прошёл фестиваль мотоциклетного спорта.
982	В минувший четверг председатель Кабмина РФ Михаил Мишустин рассказал в ходе отчёта в Государственной думе, что решение ввести мораторий было принято по согласованию с президентом России Владимиром Путиным.
983	В Минэнерго Украины заявили, что потребление газа в стране может снизиться на 40% - Газета.
984	В Минюсте считают, что финансировала его «при осуществлении политической деятельности».
985	В мире тырнетов есть получше для каждого.
986	В мирное время рабочие садились на поезд из Славутича в начале своей смены, а после работы — так же на поезде — возвращались домой.
987	В младшем школьном возрасте с развитием произвольности дети начинают осознавать последствия своих действий по отношению к себе, а затем уже ближе к подростковому возрасту и по отношению к окружающим».
988	В Могилеве задержали курьера: за день забрал у пенсионеров более Br100 тыс.
989	В моменте стоимость поднималась до 97,6 доллара.
990	В монастырском комплексе две церкви – Святой Троицы и Святого Николая.
991	В Мордовии свой окончательный приговор выслушал 47-летний уроженец Приморского края.
992	"В море зафиксирована активизация сил вражеского флота.
993	В москве на 23 меньше - 335 человек.
994	В Москве несколько лет назад открылся новый театр. Он называется «Пространство Внутри», запомнить очень легко.
995	В мэрии добавили, что неблагоприятный исход обусловлен тяжестью основного заболевания и поздним обращением женщины за медпомощью.
996	В мэрии пояснили, что после осмотра было установлено, что дерево намного моложе и не является достопримечательностью.
997	В надежде угомонить дебошира было принято решение вызвать росгвардейцев.
998	В направлении Водяного оккупанты 4 раза открывали огонь из минометов калибра 120 и 82 мм, а также гранатометов разных систем.
999	В направляющемся в настоящее время на место происшествия вертолете Ми-8 находятся врачи и спасатели территориального центра медицины катастроф.
1000	В народе же 17 декабря получил название Варварины морозы, из-за того, что на Руси в это время стояла настоящая стужа.
1001	В настоящее время задержанный находится в одном из ИВС Москвы.
1002	В настоящее время идет реконструкция шести сооружений, еще два объекта находятся на стадии проектирования.
1003	"В настоящее время Крымский полуостров стал хабом для перемещения всей техники и вооружения, которое идет из РФ в южные районы нашего государства.
1004	В настоящее время на этих территориях работает значительное количество пиротехнических подразделений ГСЧС.
1005	В настоящее время область занимает вторую строчку.
1006	«В настоящее время планируется открыть посольство в Уругвае и генеральное консульство в иранском городе Тебриз.
1007	В настоящее время при выполнении перевода через интернет-банк или приложение требуется ввести разовый код.
1008	В настоящее время принят соответствующий закон о создании благоприятных условий для налогообложения ввоза цемента, благодаря чему, похоже, поставки восстанавливаются.
1009	В настоящее время при поддержке артиллерии враг ведет штурмовые действия в направлениях Тошковки и Устиновки вблизи Лисичанска.
1010	В настоящее время работа по внедрению системы страхования направлена на решение этих проблем», – сказала Лена Нанушян.
1011	В настоящее время рассматриваются различные версии, в том числе короткое замыкание электропроводки, добавили в ведомстве.
1012	В настоящее время состоялась тестовая сборка новой модели, в рамках которой проверялась корректность работы перенесенного оборудования.
1013	В настоящее время сотрудниками полиции проводятся следственные действия и оперативно-розыскные мероприятия, направленные на установление обстоятельств происшествия и граждан, причастных к его совершению", - добавили в главке.
1014	В настоящее время уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в Нефтекумский районный суд для рассмотрения по существу.
1015	В настоящее время украинские войска проводят операцию по освобождению оккупированных россией территорий.
1016	В настоящее время Эрдоган боится проиграть на предстоящих выборах президента страны и поэтому в ближайшие месяцы будет действовать «более нагло» во взаимоотношениях с западными странами.
1017	В настоящий момент проводится комплекс оперативно-розыскных мероприятий и следственных действий, направленных на установление обстоятельств совершенного преступления и закрепление доказательственной базы.
1018	В «Нафтогазе» не исключили нового суда с «Газпромом» по платежам за транзит - Газета.
1019	В начале августа NVIDIA объявила о падении продаж графических ускорителей и сообщила, что планирует снизить их стоимость, чтобы поднять спрос.
1020	В начале апреля отмечается Международный день птиц.
1021	В начале декабря педиатр Адик Левин опубликовал в Eesti Päevaleht статью, в которой просил главного прокурора Андреса Пармаса прекратить судебный процесс против Репс и сообщил, что Репс ждет двойню.
1022	В начале марта Ярославский обещал продать судно и деньги за него направить на восстановление Харькова.
1023	В начале мероприятия с приветствием к участникам заседания обратился заместитель Председателя Исполнительного комитета СНГ Ильхом Нематов.
1024	В начале сентября Apple успешные продажи новых смартфонов на фоне необходимости обновления устройств.
1025	В начале сентября Кремль также план действий в случае ограничений цен на российскую нефть.
1026	В нашем случае, чем больше кристалл, тем больше мы можем узнать о вирусе", - объяснил Хесуани.
1027	В него войдут фуд-холл, детская зона, кинозалы, ледовая арена и др. В проект инвестируют 1,8 млрд рублей.
1028	В недавней статье отметил, что на поражение российских дронов Украина тратит в два раза больше денег, чем Россия, — 28 млн против 12–18 млн долларов.
1029	«Внедрение новых способов ведения боевых действий позволит лучше адаптировать войска», — сообщил министр на коллегии ведомства.
1030	Внедрение решений искусственного интеллекта является капиталоемким и требует отраслевых знаний разных сторон, из-за чего возникают препятствия для их внедрения.
1031	В нее включены все ее виды: гражданская служба, военная служба, служба в военизированных организациях.
1032	В нее вошли 25 нардепов бывшей фракции ОПЗЖ.
1033	В Нежине Черниговской области на территории мебельной фабрики отопительный котел.
1034	Внезапно я увидел сверкающую вспышку, как бывает при сварке.
1035	В ней говорится, что Штаты помогают Украине двигаться дорогой фальшивых побед.
1036	В ней описывается схема, с помощью которой Kreditex якобы выдавал своим клиентам кредит под залог недвижимости, однако как только у клиентов появлялись долги, недвижимость выставлялась на принудительную продажу.
1037	В ней страны, признающие нацизм в России и стремящиеся к победе Украины.
1038	В ней также отмечается, что российская сторона рассматривает это как прямую провокацию со стороны стоящих за такими инсинуациями политических сил, нацеленную на подрыв российско-армянских союзнических отношений.
1039	«В некоторых регионах России отменили масочный режим, однако 43% респондентов планируют носить средства индивидуальной защиты до мая.
1040	В некоторых селах уже дешевле топить электричеством чем дровами.
1041	В некоторых случаях подписи ставили сами работники.
1042	В немецких СМИ высказывались разные оценки того, удастся ли канцлеру заключить новые контракты на дополнительные поставки СПГ во время его визитов в Саудовскую Аравию, Объединенные Арабские Эмираты и Катар.
1043	В нем приняли участие более 2000 человек, в том числе крупные инвесторы и высокопоставленные гости из 56 стран мира.
1044	В нем приняли участие Председатель Правительства РМ Владимир Сидоров, министр сельского хозяйства и продовольствия РМ Александр Кечайкин, а также главы муниципальных районов и руководители региональных сельхозпредприятий.
1045	В нем содержатся кофеин и теобромин — природные алкалоиды, которые оказывают на нервную систему прямо противоположное действие.
1046	В нем также подчеркивается, что размещение военнослужащих королевских ВС происходит «на двусторонней основе, а не в качестве помощи по линии НАТО».
1047	"Внесение Россией (Японии. — Прим.
1048	Внешний ортез мы сможем путем модификаций использовать несколько раз: первичная фиксация, после операции — удаление опухоли, установки спейсера и после эндопротезирования правого коленного и тазобедренного суставов.
1049	В Нижегородскую область прибыли порядка двух тысяч эвакуированных жителей Донбасса.
1050	В Нижневартовск потепление также придет к концу недели.
1051	В Нижнем Тагиле (Свердловская область) неадекватный, полуголый мужчина 4 августа бегал по улице, громко кричал и пытался остановить проезжающие мимо автомобили.
1052	Внизу к корню её ножка утолщается.
1053	Внизу написали про недокументированное изменение и оно в целом возможно.
1054	В Николаеве, где были проблемы с водоснабжением, появилась вода, но пить её пока нельзя, глава Николаевской областной военной администрации Виталий Ким.
1055	Внимание будет уделено и повышению качества капитала — для нас очень важно, чтобы банковская система сохраняла реальный капитал, чтобы кредитовать», — перечислила Набиуллина.
1056	Внимание также уделили стоимости строительных материалов.
1057	‼️ВНИМАНИЕ Центр противодействия дезинформации при СНБО Украины предостерегает!
1058	В них нет никакой пользы или они просто невкусны для ребёнка в утробе?
1059	В них принимали участие не более нескольких тысяч человек одновременно.
1060	В новой системе высшего образования в Российской Федерации будет сохранен бакалавриат, заявил ректор МГУ имени М.В. Ломоносова Виктор Садовничий.
1061	В новом выпуске «Жди меня» – самые пронзительные истории о поисках родни и далёкое эхо ВОВ, разлучившей миллионы людей.
1062	В новом исследовании японские специалисты построили модель, чтобы рассчитать время, необходимое для сублимации льда и последовавшего увеличения скорости вращения астероида.
1063	В новом шоу «Ранвир против дикой природы с Беаром Гриллсом» самый известный специалист по выживанию поможет актеру отыскать редкий цветок в лесах Сербии.
1064	В номинации «Волонтер» первое место заняла ученица школы № 2005 Анастасия Иванова.
1065	В ночь на 2 сентября украинские защитники нанесли мощный удар по двум локациям российских оккупантов в Мелитополе.
1066	В ночь на 6 декабря в Брянской области, как сообщают российские паблики, беспилотники атаковали комбинат "Слава", расположенный в 80 км от границы с Украиной.
1067	В ночь на 8 марта россияне сбросили туда три авиабомба весом полтоны каждая.
1068	В ночь с 21 на 22 декабря помощник Рогозина сообщил, что тот украинскими войсками Ленинского района Донецка.
1069	В ночь с первого на второе января он с сожительницей завалился в мамину квартиру и страшно избил старушку: в ход пошли ноги, гвоздодёр, нож, ножницы и пила-ножовка – женщина получила 83 ранения, от которых и погибла.
1070	В ноябре 2020 года, в возрасте 28 лет завершила спортивную карьеру из-за травмы.
1071	В ноябре из украинского плена освободили 23 военных из ЛНР, передает РАПСИ.
1072	В ноябре спрос на такое жилье начал восстанавливаться.
1073	Внутренняя "фабрика", которая обеспечивает наше ресурсное состояние, останавливается.
1074	В обеих странах была инициирована «демократическая» фаза, чтобы замаскировать продолжающуюся эксплуатацию и контрреволюционное насилие режимов, которые все так же служили марионетками империализма.
1075	В области в течение суток обстрелам подвергся Харьковский район: в с. Циркуны 2 человека ранены.
1076	В областном театре кукол завершился марафон «Акценты».
1077	В область постоянно поступает гуманитарная помощь.
1078	В обоих случаях у заболевших была ветряная оспа.
1079	В обоих случаях это примерно 8% прироста.
1080	В обращении к прокурору он пишет, что якобы лично провел опрос сотрудников ЧВК: "Ни один из них не довел информацию о том, что похищал Нужина, либо участвовал в его казни".
1081	В обсуждении благоустройства территории Центрального пляжа в Академгородке Новосибирска приняло участие около 30 горожан из числа местных активистов.
1082	В общей сложности в программу фестиваля в этом году вошло более 30 представлений.
1083	В общей сложности в системе «Макдоналдс» в России задействованы 62 тысячи сотрудников, еще порядка 100 тысяч работают на предприятиях поставщиков.
1084	В общем, и тем, кто критикует советскую эпоху, и тем, кто вспоминает о ней ностальгически, полезно будет прочитать роман Владимира Ухли «Шургельцы».
1085	В общем, музей Эребуни – это незаменимое сокровище для Армении, которое необходимо сохранить во что бы то ни стало.
1086	«В общем мы имеем уже 21 случай угроз украинским посольствам и консульствам в 12 странах», — написал он.
1087	В общем, не знаю, как экономику России, а своей истерикой он экономику Украины уже похоронил!"
1088	В общем случае в соответствии с пунктом 1 статьи 421 ГК граждане и юридические лица свободны в заключении договора.
1089	В общем, у бизнесмена и депутата всё хорошо - по крайней мере, такой месседж посылается.
1090	Во взаимодействии с бригадами кроется еще одна опасность: при превышении лимита в 2,4 млн рублей самозанятый теряет право на применение НПД.
1091	Во времена карьеры футболиста Анатолий также защищал цвета петербургского клуба.
1092	Во временно захваченном Мелитополе россияне глушат мобильную связь.
1093	Во время военных действий частые обстрелы могут также влиять на погоду.
1094	Во время ВЭФ-2022 руководители корпорации развития Дальнего Востока и Арктики (КРДВ) и компании «Антерра» поставили подписи под двумя соглашениями, предусматривающими возведение на Сахалине и Камчатке отелей под брендом «Грин Флоу».
1095	Во время ежегодного отчёта в Госдуме председатель Правительства Михаил Мишустин сделал важное заявление о сохранении темпов жилищного строительства.
1096	Во время застолья в местном ресторане по нему был нанесен артиллерийский удар.
1097	Во время массированной террористической ракетной атаки по Украине, которую устроила Российская Федерация в пятницу, 16 декабря, на территорию Волгоградской области России упали фрагменты "неизвестных летательных аппаратов", как их называют местные власти.
1098	Во время обыска по местам жительства злоумышленниц правоохранители изъяли компьютерную технику и мобильные телефоны с доказательствами.
1099	Во время отдыха подросток захотел скатиться с одной из горок и попросил отца ждать его возле спуска, однако в последний момент решил спуститься с другой.
1100	Во время поверхностного осмотра в кармане киевлянина обнаружили предмет, похожий на гранату РГД-5 и запал к ней", — говорится в сообщении полиции.
1101	"Во время посещения наших вузов было достигнуто много двусторонних договоренностей.
1102	Во время Послания белорусскому народу и Национальному собранию Президент поставил задачу оперативно разработать ветровально-буреломные участки, которые образовались из-за январской бури.
1103	Во время прямого эфира в официальном паблике «Республика Мордовия» об этом рассказал министр здравоохранения РМ Олег Маркин.
1104	Во время разборки завалов многоэтажки в районе пригородной АЗС-2 на проспекте Мира в подвале нашли около 200 тел погибших.
1105	Во время разговора с одним из парней к Хамзату подходит девушка и толкает его руками в грудь.
1106	Во время рейда транспортных полицейских в международном аэропорту Толмачево в поле зрения правоохранителей попали 28 таксистов, не имеющих разрешение на осуществление транспортной перевозки граждан.
1107	Во время традиционного радиообращения губернатор города Александр Беглов призвал горожан продолжать носить маски.
1108	Во всем мире проводятся различные конкурсы и рейтинги по выявлению особенно значимых IT-стартапов, существуют различные индексы цифровой трансформации отраслей экономики и предприятий, и Беларусь не отстает от трендов.
1109	Во всем мире эпизоотологическая ситуация меняется, выявляются новые виды серьезных заболеваний.
1110	Во всех жилых помещениях выполнена чистовая отделка, а во дворах домов есть гостевая стоянка для автомобилей.
1111	Во всех муниципальных районах Омской области единороссы сегодня провели акции памяти, возложив цветы к воинским мемориалам.
1112	«Во всех районах Тюменской области начали работу пункты сбора гуманитарной помощи.
1113	Во всех случаях этот показатель снижался.
1114	Во всех упомянутых регионах подавляющее большинство проголосовавших высказались «за».
1115	Во всяком случае, в этом уверены люди.
1116	Во всяком случае, этот вопрос сейчас как раз обсуждается, и если будет организован избирательный участок, я готова войти в избирательную комиссию».
1117	Во вторник главы минфина Риши Сунак и минздрава Саджид Джавид объявили, что уходят в отставку из-за недоверия к Джонсону и несогласия с его методами руководства.
1118	Во вторник Еврокомиссия рекомендации по внедрению нового подхода к скринингу онкологических заболеваний.
1119	Во вторник ожидается облачная с прояснениями погода.
1120	Во вторник сохранится ветреная погода", - рассказали в Белгидромете.
1121	«Во второй половине июля семье с одним ребенком недельный тур на курорты обойдется минимально в сумму 161 тысяча рублей на всех — это примерно на 25 процентов выше, чем в том же периоде 2021 года», — рассказали АТОР в крупной туроператорской компании.
1122	Во второй пятиминутке Крыкля полностью восстановился и переломил ход поединка.
1123	Во втором — ИП и ООО без сотрудников.
1124	Во втором раунде Алексу удалось зажать оппонента у сетки и нанести пару мощных ударов.
1125	Во-вторых, в ближайшее время у нас тоже будет завод по переработке рапса, так что, будем сами масло есть», - сказал Николай Романов.
1126	Во-вторых, в отличие от инициатив по открытию импорта, новые налоговые стимулы направлены на внутреннее производство и рабочие места, которые очень нужны украинцам сейчас.
1127	Во-вторых, в стране 3,5 миллиона сирийских беженцев.
1128	Во-вторых, он должен был провести обязательную защиту с британцем Ли Вудом (чемпионом WBA World).
1129	Во-вторых, с помощью пеллет можно избавиться от отходов деревообрабатывающей промышленности, которые просто лежат, гниют и выбрасывают в атмосферу углекислый газ, что усиливает парниковый эффект.
1130	В Одессе 14 июня отдыхающим призывного возраста на пляже 12 станции Большого Фонтана выдавали повестки в военкомат.
1131	В Одессе в среду утром 28 декабря начался демонтаж памятника на одноименной площади в центре города.
1132	Водителей призывают выбирать объездные пути.
1133	Водитель автомобиля с места дорожно-транспортного происшествия скрылся.
1134	Водитель вышел из автомобиля и силой выбросил женщину на обочину", — говорится в сообщении.
1135	«Водитель находился в состоянии опьянения», — подтвердили в ведомстве.
1136	Водитель самодельного транспортного средства на базе мотоцикла «Урал» умер в результате того, что не справился с управлением и попал в кювет.
1137	Водитель «Шкоды» был госпитализирован в тяжелом состоянии.
1138	В одной из комнат городского общежития тогда было обнаружено тело мужчины со множественными телесными повреждениями.
1139	В одной из моих работ – сериале «Чужой район» – мы обыгрывали это обилие бумажной работы, волокиты, что ручка - главное оружие участкового.
1140	В одной из ракет, сбитой 17 ноября над Киевом, был имитатор ядерной боевой части.
1141	В одном домовладении может быть зарегистрировано не более двух питомцев.
1142	В одном из классов кулер стоял на подоконнике под прямыми солнечными лучами.
1143	В одном из них на территории Беларуси 22 ноября погиб военнослужащий РФ, а второй получил ранение.
1144	В одном из своих мужчина раскрыл подробности.
1145	«Водный Союз» в ближайшие три года планирует потратить на модернизацию сетей более 600 млн рублей.
1146	Водолеи могут встретить человека, с которым захотят построить семью.
1147	Военкор добавил, что в городе еще есть мирные жители.
1148	"Военно-морские силы Украины – это и корабельный состав, и морские пехотинцы, и морская авиация, и подразделения спецназначения.
1149	«Военнослужащими по поведенческим признакам задержаны два гражданина РК, которые намеревались убыть в РФ.
1150	Военные будут пытаться сделать что-то такое, чтобы мы поверили в массированное наступление.
1151	Военные из воздушного командования "Восток" ночью уничтожили над областью три вражеских дрона-камикадзе", — говорится в сообщении руководителя ОВА.
1152	Военные применили танки Т-72Б3М, боевые машины пехоты БМП-2, самоходные гаубицы «Мста-С», минометы «Сани», а также беспилотники «Орлан-10».
1153	Военные США не наблюдают притока бойцов с Ближнего Востока к российским силам.
1154	Военный корреспондент призвал к нанесению боевых ударов по Крещатику и Майдану в центре ради мира в Донбассе.
1155	Возбуждено уголовное дело по части 4 статьи 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вред здоровью, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего).
1156	Возгорание произошло примерно в 01:00.
1157	Воздушная тревога вновь объявлена во всех областях Украины, сообщил официальный ресурс по оповещению населения.
1158	Воздушная тревога объявлена в Полтавской области Украины, сообщил глава военной администрации региона Дмитрий Лунин."
1159	ВОЗ заявила, что для решения этой проблемы необходимо использовать комплексный подход, признавая, что «Ни одно вмешательство не может остановить рост растущей эпидемии».
1160	Возле берега больше шансов и спастись самому.
1161	Возле жилого дома на него напали три бездомные собаки.
1162	Возможно — будут недовольные.
1163	"Возможно, в момент происшествия мужчина находился под воздействием наркотиков", - сказал источник.
1164	«Возможно, вы в первый раз жизни начнете бродить, как четырехлетний ребенок, без каких-либо планов и просто интересуясь тем, что вы наблюдаете.
1165	Возможно, его уровень сопоставим даже с бойцами из топ-5.
1166	"Возможно, никто из нас не надеется быть президентом во время войны, кроме тех, кто сам планирует войну.
1167	Возможно, они могут перекрыть российские суда, которые пытаются усилить контроль над доступом в черноморские порты.
1168	Возможно, он не справился с управлением.
1169	«Возможно, он пытался найти ее», — предположил Эббот.
1170	Возможно, подразумевалось, что они предназначены для детей младшего и старшего возраста.
1171	Возможно, расскажу позже.
1172	Возможно, ситуация гораздо глубже, возможно, у него есть какая-то обида, будем разбираться.
1173	Возможности телемедицины во многом облегчают жизнь тем, у кого не бывает времени сходить в больницу.
1174	Возможно, это было из-за того, что мне сказали, что я проиграл первый раунд.
1175	Возможно, я был близок к тому, чтобы причинить ему боль, но я не мог нанести ему еще один удар.
1176	Возникает необходимость в новой организации.
1177	Возникла интересная ситуация: 40 % и его сторонников.
1178	Возобновление тренировочных полетов фиксируется также в Лунинце и Лиде.
1179	Возросшая публичная активность Пригожина совпала с уголовным делом, которое было возбуждено по статье „Мошенничество“ в отношении двух сотрудников петербургского издания „Народные новости“ - Евгения Москвина и Алексея Слободенюка.
1180	Во избежание квартирных краж лучше не сообщать о долгом отсутствии дома: например, не публиковать фотографии и селфи из поездки до тех пор, пока вы из нее не вернулись.
1181	Воины напомнили, что подрыв мостов помог защитить Киев, а также предоставит Украине преимущества в обороне контролируемого областного центра Луганщины.
1182	Война в Украине наносит серьезный ущерб некоторым из самых боеспособных подразделений армии России.
1183	Война НАТО против России будет похожа на настоящую трехдневную операцию», — написал парламентарий.
1184	Войска, которые готовы втянуть нас в войну фактически с ближайшими родственниками…
1185	Войска НКВД их до 60-х годов гоняли по лесам.
1186	В оккупированном Луганске в честь 9 мая организовали выставку военной техники на Театральной площади.
1187	В оккупированном Херсоне рашисты продолжают совершать беспредел и похищать людей.
1188	Вокруг дома, где находились штабы оккупантов.
1189	В окружение под городом Бахмут Донецкой области в течение последних дней попала группа добровольцев из Грузии, в результате был ранен грузинский командир, пятеро бойцов - погибли.
1190	В октябре 2021 года девочка из Луганска Фаина Савенкова попала в составляемый "Миротворцем" список лиц, якобы представляющих угрозу нацбезопасности Украины.
1191	В октябре 2021 года Эмеев уступил Дэнни Робертсу раздельным решением судей.
1192	В октябре 2022 года сотрудники НИТУ «МИСиС» новый метод защиты стальных поверхностей от агрессивного воздействия, например соленой воды.
1193	В октябре ожидается еще более значительное снижения выдач, не менее чем на 15 процентов.
1194	Волнует много вопросов по социальной политике, ведь это преимущество нашего государства.
1195	Володин пояснил, что 27 октября нижняя палата российского парламента рассмотрит законопроект о запрете ЛГБТ-пропаганды.
1196	Волонтеры привезли все очень быстро, спасибо им большое!
1197	Волонтеры хором прокричали фразу на китайском языке.
1198	Волочкова после вызова на бой ММА рассказала, зачем оголила грудь перед полицейскими.
1199	Волшебные чудо-снадобья тоже есть, но обычно они крайне токсичны и могут порой усугубить и без того плачевное положение.
1200	Во Львове установили контейнеры для жестянок, из которых делают окопные свечи.
1201	Во многих местах установлены праздничные елочки и световые инсталляции.
1202	Во многом влияние на таяние ледников оказывает разрастание производств.
1203	В Омске 72% опрошенных поддерживают отмену масочного режима, это самый высокий показатель по стране.
1204	Вон Kohis делал арты по Острову Сокровищ, так там прямо один в один стиль автора оригинального мульта.
1205	Вообще есть охуеть какие качественные реплики, у знакомого вот как раз такая.
1206	Вообще интересно вышло, что у Майков много игр-песочнице с большим творческим комьюнити.
1207	Вообще у Олега Собчука есть важный посыл, который он озвучивает людям перед каждым своим выступлением.
1208	Вооруженная эскалация у линии соприкосновения в Донбассе началась 17 февраля.
1209	Вооруженные силы обстреливать прилегающую к электростанции территорию.
1210	Вооруженные силы Украины (ВСУ) продолжают безуспешные попытки контрнаступления на Николаево-Криворожском направлении и за сутки потеряли убитыми более 330 военнослужащих.
1211	Вооруженные силы Украины продолжают наносить врагу колоссальные потери.
1212	Вооруженным силам Украины передадут еще больше оружия.
1213	Во-первых, и без нас есть где взять.
1214	Во-первых, их не удавалось организовать из-за пандемии, во-вторых – из-за того, что удовольствие это дорогое.
1215	Во-первых, они настаивают на справедливой оплате труда и исполнении ранее данного обещания поднять зарплаты до среднего уровня по стране.
1216	Во-первых, подписать документ вправе первое лицо организации, которое может действовать без доверенности.
1217	Во-первых, это нарушает привычный образ жизни человека.
1218	"Во-первых, эту роль должен играть мужчина.
1219	В описании объекта закупки говорится, что победитель аукциона должен выполнить комплекс работ по строительству участка двухполосной дороги из асфальтобетона протяженностью 777 метров между строениями и 569а в микрорайоне Сенная Падь.
1220	Вопрос будет заключаться в том, является ли сам аргумент более важным, чем вовлеченные в него люди.
1221	Вопрос: как бухгалтеру правильно учесть завтраки, если питание все-таки выделили в счете?
1222	Вопрос нехватки спальных мешков в Чите может быть решен к концу 2022 г.
1223	Вопросов, которые ставит автор, миллион, и ни на один нет ответа.
1224	Вопрос о предоставлении России гарантий безопасности стал неотложным из-за накопления «критической массы» проблем в отношениях России и Запада.
1225	Вопросы, конечно, возникают — не без этого.
1226	В организации отметили, что в течение полугода совместно с профсоюзом игроков разрабатывали план по организации турнира.
1227	В освобожденном селе Любимовка в Херсонской области российские захватчики жили в свинарнике вместе со…
1228	Восемь долгих лет объединенная Европа отчаянно продлевала свои "исторические каникулы", летаргию воображаемого "конца истории", водила шашни с массовым убийцей, пытаясь как-то по-хорошему ужиться с русской машиной смерти.
1229	Восемь человек были убиты в Панаме во время вечеринки по мотивам сериала «Игра в кальмара»
1230	Во сколько он будет обходиться российским больницам пока неизвестно, но в США цена курса из пяти дней составляет $700 (или около 50 тыс. руб.).
1231	В основном это продукция белорусского и российского производства.
1232	В особенности подкреплённая военным контингентом на территории "независимых" стран.
1233	Воспитателя детского сада поселка Вешкайма Ульяновской области Ольгу Митрофанову, погибшую вместе с двумя детьми при нападении мужчины с ружьем, и ее раненую коллегу Елену Карпову представят к государственным наградам.
1234	В остальном – духу не хватило, в основном из-за чего сериал превратился из якобы такого смелого и высмеивающего супергероику в ровно противоположное.
1235	Восход солнца в 08:47, заход в 16:34.
1236	Вот буквально у меня 144 герц, я пытаюсь залочить 60 - а нихера.
1237	Вот вам алгоритм деморализации родной организации.
1238	В ответ модель решилась на эксперимент, перекрыв татуировки на лице, шее, груди, животе и руках тональным кремом, а затем запечатлела себя на видео.
1239	В ответ на это вратарь напал на арбитра, а затем атаковал другого судью и ударил его клюшкой по голове и спине.
1240	В ответ на это на следующий день после первой встречи, 27 апреля, Пентагон инициировал создание Центра координации поставок и оптимизации доставки военной помощи Украине (ECCU - EUCOM Control Center of Ukraine).
1241	Вот в чем причина всех бед.
1242	Вот выйдет Вархаммер 40к и все забудут ваших агрессивных алкоголиков флешей, лысых черных скал, подростков в красных триконах и прочих подводных рыжих каканес!
1243	В отдел полиции «Московский» с заявлением обратилась 25-летняя жительница города.
1244	Вот если бы Гундяй, упав недавно, размозжил бы себе череп о кадило, это была бы высшая справедливость.
1245	В отзывах на сайтах классифайдов владельцы Corolla положительно оценивают маленький расход топлива, исправную работу двигателя, комфорт, надежность и общую ликвидность модели при следующей продаже.
1246	Вот и десятиклассница СОШ № 65 Ульяна Ефремова не исключает, что свою судьбу свяжет с ЧЭАЗом.
1247	Вот известная "красная свадьба", которая случилась у эпизод жестокой резни во время свадьбы в романе Джорджа Мартина "Буря мечей" (третья часть саги "Песнь льда и пламени") и телесериале "Игра престолов", - УНИАН).
1248	Вот и получается, что все игры до 2020 спокойно идут в 4К и на 3070, а игр вышедших после 2020 слишком мало еще и все они идут на 3070.
1249	В открытом доступе такой информации нет, вы можете уточнить это при обращении в банк по телефону или онлайн.
1250	В открытых данных указано, что осужденный отбывал 23 года в колонии за убийства и грабежи, и относился к категории не вставших на путь исправления.
1251	В отличии от реальности, у джокера в "тёмном рыцаре" были планы.
1252	Вот мы сидели, мы прятались, мы просто не включали свет с восьми утра до восьми вечера, чтобы никто не видел, дома мы или нет", - рассказала беженка из Бердянска Лилия.
1253	В отношение последней очень важно, чтобы работа была зарегистрирована.
1254	"В отношении водителя автобуса составлен административный протокол по статье 610 части 1 КРК об АП "Нарушение водителями ТС ПДД, повлекшее повреждение ТС, грузов, дорог, дорожных и других сооружений или иного имущества, причинившее материальный ущерб".
1255	«В отношении двух обвиняемых при участии сотрудника прокуратуры города Омска судом избрана меры пресечения в виде заключения под стражу.
1256	В отношении невзаимозаменяемых токенов такой процедуры не установлено, и нет какого-либо вышестоящего органа, который смог бы принудить пользователя, недобросовестно получившего NFT, и вернуть его настоящему владельцу.
1257	В отсутствие значимых экономических изменений в стране власти наращивают активность во внутренней политике.
1258	Вот такие Пасхальные подарочки для наших Героев", так красноречиво Роман Зозуля охарактеризовал украинскую армию.
1259	Вот только доказать людям свою непричастность вам будет непросто.
1260	Вот только едва ли это получится — слишком уж переменчивы ветры в его голове.
1261	Вот только как думать о дне завтрашнем, если уверенность в нем находится на уровне где-то ниже плинтуса?
1262	Вот тут согласен.
1263	Вот уже несколько месяцев Остапчук и Горняк не "появляются" в соцсетях друг друга, а недавно Кристина и вовсе отметила свой день рождения за границей в компании подруг, ее супруга с ними не было.
1264	Вот хуёти это да, это можно выпустить.
1265	В отчете Human Rights First высказываются опасения, что нынешние приоритеты администрации Байдена в области правоприменения могут означать, что в ближайшие месяцы в центрах содержания под стражей в США окажется больше просителей убежища.
1266	В отчете за 2022 финансовый год, опубликованном в начале ноября, ритейлер подтвердил, что до конца 2022 календарного года намерен окончательно закрыть закупочные и логистические офисы в Москве и Минске.
1267	В отчетности компании, есть еще один адрес - улица Богдана Хмельницкого, 302. По документам, там должен быть состав "МИТ КО".
1268	Вот, что говорит местная жительница, пережившая бедствие: "В моей семье погибли четверо.
1269	Вот экспресс-идея: можно повесить два QR-кода на обоих концах.
1270	Вот эта процедура уже давно работает", – объяснил Арестович.
1271	Вот это будет странный проект по Чужому.
1272	Вот я вижу, что он уже все, но он будет стоять как несгибаемый», — рассказывает его харьковский руководитель.
1273	В официальном сообществе поискового центра «Азимут» сообщили, что он найден живым.
1274	В парке «Первомайский» в честь праздника проведут культурно-спортивные мероприятия.
1275	В первой половине нынешнего сезона в составе Манчестер Юнайтед 24-летний нидерландец принял участие в 8 матчах АПЛ (1 гол) и суммарно провел на поле всего 68 минут.
1276	В первой части была отличная монетизация, которая позволяла получать почти всю косметику без всякого доната и довольно быстро.
1277	В первом из них тартуская "Таммека" на своём поле со счётом 2:0 переиграла нарвский "Транс".
1278	В первом круге Рыбакина встретится с чешкой Каролиной Плишковой (22-е место).
1279	В первую очередь из-за стоимости логистики и сложных маршрутов с использованием нескольких видов транспорта.
1280	В первую очередь, надо иметь доступ к микроэлектронике, созданию систем вычисления.
1281	В первую очередь снижение ставки по ипотеке будет на руку застройщикам, отметил он.
1282	Впервые за три года Центробанк выдал лицензию новому банку.
1283	Впервые коллаборацию театра и туризма Дарья увидела 6 лет назад в рабочей поездке по России.
1284	Впервые с 23 февраля доллар опустился ниже 80 рублей, евро — ниже 87.Интересно, что точно так же российская валюта проигнорировала и угрозу формального "дефолта".
1285	Впервые чемпионат Европы или чемпионат мира прошел в нечетный год. Последнее соревнование такого уровня было перенесено или отменено из-за Второй мировой войны.
1286	В первый день августа петербуржцев ожидает прохладная погода.
1287	"В первый день войны один человек опубликовал черный квадрат.
1288	Вперед, Казахстан!», — написал казахстанский игрок в публикации на своей странице в социальной сети, также выложив фотографию с призом.
1289	В перерыве поговорили серьезно, что игра не закончена.
1290	«В период 05:00 — 06:00 и до конца суток 29 сентября местами в крае (исключая ) ожидается комплекс метеорологических явлений: сильный дождь, ливень в сочетании с грозой, градом и шквалистым усилением ветра до 20 метров в секунду», — говорится в сообщении.
1291	В период с 18 по 24 июля на дорогах Москвы было зарегистрировано 134 дорожно-транспортных происшествия.
1292	В период с февраля по октябрь из-за нехватки воды погибли 205 слонов, 512 антилоп гну, 381 зебра, 12 жирафов, 51 буйвол, сообщила министр туризма.
1293	В Перми из-за анонимных сообщений о минировании эвакуированы посетители и персонал сразу нескольких торгово-развлекательных центров.
1294	В Перми начался осенний призыв на срочную службу.
1295	В Петербурге, на набережной реки Фонтанки, загорелся рыболовецкий траулер, сообщает ГУ МЧС по городу.
1296	В Петербурге уже пахнет весной, но снег еще не растаял.
1297	В письме также необходимо указать имя, адрес регистрации и населенный пункт, куда требуется интернет.
1298	В планах – дальнейшее массовое строительство оптоволокна в секторе индивидуальной жилой застройки.
1299	В планах стоит организация конкурса на лучший символ (логотип) "Год исторической памяти" и республиканского социально-творческого проекта "Семейное чтение": "Читаем книги о войне", а также создание региональных центров патриотического воспитания.
1300	В плохой день она может упасть в обморок до 10 раз.
1301	В Подмосковье полиция задержала трех женщин, подозреваемых в попытке продажи наркотиков.
1302	В полемику также вступил губернатор Свердловской области Евгений Куйвашев.
1303	В полиции предложили пострадавшим обращаться в полицию, снимать побои и т. д.
1304	В полиции сообщили, что зафиксировали два сообщения от местных жителей, которые заметили зверя у Дмитровского шоссе, однако заявления об исчезновении тигрёнка пока не было.
1305	В полиции сообщили, что у них нет никаких предварительных версий исчезновения.
1306	В полицию поступило сообщение о том, что заминированы все школы Львова.
1307	В половине восьмого — 2 очереди по 15 выстрелов из крупнокалиберного пулемета Хотинская громада", — написал он.
1308	В Пологах российские преступники отобрали у местного жителя его автомобиль "Opel Combo".
1309	В Полтаве - небольшая облачность, температура воздуха +3°.
1310	В Полтавской области в Кременчуге во время воздушной тревоги раздались взрывы.
1311	В Польше с 1 марта 2023 года проживание украинских беженцев в коллективных учреждениях размещения станет платным.
1312	В помощь российской армии должны призвать около 300 тысяч человек.
1313	В понедельник, 21 марта, Совет Европейского союза новую оборонную стратегию «Стратегический компас».
1314	В понедельник, 21 февраля, президент РФ Владимир Путин подписал о признании Россией независимости так называемых "ЛДНР".
1315	В понедельник будет +26…+31 градус.
1316	"В понедельник в это время я буду на работе.
1317	В понедельник президент Украины Владимир Зеленский сообщил, что Киев желаемого результата в ходе переговоров не достиг.
1318	В понедельник Семеренко не смогла финишировать в индивидуальной гонке в Пекине.
1319	В последнее время в Эстонии участились происшествия с небольшими самолетами и дельтапланами, поэтому Центр расследований в сфере безопасности желает рассмотреть вопрос о том, следует ли что-либо изменить в системе контроля или в обучении пилотов.
1320	В последнем бою Холланд в ночь на 11 сентября проиграл удушающим приемом в первом раунде шведскому бойцу чеченского происхождения Хамзату Чимаеву на турнире UFC 279. Видео поединка представлено ниже.
1321	В последние годы в рамках национального проекта «Здравоохранение» возвели из блочно-модульных конструкций 75 современных медучреждений.
1322	В последние годы в ряде западных стран действительно начали вносить насекомых в список альтернативных источников белка, разрешенных для употребления в пищу.
1323	В последние дни наблюдается рост спроса на автобензин марки Аи-80, так как уменьшается завоз высокооктанового автобензина предприятиями-импортерами.
1324	В последний раз вживую пара виделась 24 февраля утром.
1325	В последний раз группа Sandworm оказалась в центре внимания несколько недель назад.
1326	Впоследствии к ним присоединились ученики и образовался монастырь.
1327	Впоследствии Кремль заявил о попытке аннексии четырех украинских областей, проведя там фейковые "референдумы".
1328	В пояснении указывается, что малозначительным считается правонарушение, которое, несмотря на формальные признаки, «не представляет существенного нарушения охраняемых общественных правоотношений».
1329	В пояснительной записке отмечается, что в большинстве регионов нет возможности обеспечить жильем всех нуждающихся совершеннолетних сирот.
1330	В правительстве Кировской области сообщили 12 декабря о продолжении работы над созданием комплекса «Безопасный город».
1331	В правительстве Польши рассматривали возможность начать консультации с союзниками по НАТО в рамках 4-й статьи Североатлантического договора.
1332	В правительство и Генпрокуратуру направлен список иностранных компаний, которые возможно национализировать в связи с прекращением их работы в России.
1333	В преддверии Всемирного дня книг в сквере им. Дзержинского омские библиотекари и представители городского Молодежного совета провели акцию для популяризации чтения литературы.
1334	В предновогодней череде советов, прогнозов и предсказаний недолго и заплутать, из такого рога изобилия они сыплются накануне встречи 2023 Нового года и его хозяина, Кролика – символа, который мы заимствовали из китайского гороскопа.
1335	В предыдущем рейтинге (май — июнь) курганский губернатор занимал 50-ю строчку.
1336	В пресс-релизе утверждается, что они "будут признаны утратившими силу" в специальном документе, который опубликуют позднее.
1337	В пресс-службе Минфина на вопрос URA.
1338	В пресс-службе МЧС РБК, что загорелись резервуары с дизельным топливом на нефтебазе АО «Белгороднефтепродукт».
1339	В пресс-службе областного Собрания напомнили, что 30 апреля состоялся финал для учеников 8-9 классов.
1340	В пресс-службе отметили, что любое повреждение энергоблока будет иметь серьезные последствия и может угрожать миру страшной ядерной катастрофой.
1341	В пресс-службе следственного управления СКР области информацию подтвердили.
1342	В пресс-службе суда сообщили, что ходатайство следователя пока не поступало.
1343	В ПриватБанке извинились перед клиентом и подтвердили, что некоторые операции могут попадать на проверку, чтобы предотвратить возможные мошеннические действия.
1344	В ПриватБанке отмечают, что если вам пришло подобное СМС-сообщение, не нужно переходить по ссылке, указанной в уведомлении.
1345	В приложении TikTok, которым часто пользуются дети и молодежь, много разговоров о том, что Швеция стоит на пороге войны.
1346	В пример он привел опыт реновации в Колпино.
1347	В принятой резолюции президента США Джо Байдена призывают заставить правительство США использовать все доступные инструменты, чтобы наложить "значительные расходы" на Россию и "восстановить мир в Европе".
1348	В программе спартакиады соревнования по трем видам спорта: баскетбол 3X3 (девушки), настольный теннис (юноши, девушки), мини-футбол (юноши).
1349	В проектах «Знания» активно участвует молодежь, специально для которой прорабатываются новые форматы, позволяющие увлечь.
1350	В проекте корректируется подход к применению смертной казни.
1351	В проект федерального стандарта по инвентаризации подготовили поправки.
1352	В промышленности полученный материал можно использовать для теплоизоляции и звукоизоляции, при строительстве несущих стен зданий и криогенных материалов.
1353	В противном случае в их доме часты будут ссоры - с родителями, с супругом, с будущими детьми.
1354	В противном случае кого-то из родственников могут осудить и посадить в тюрьму.
1355	В противном случае, на руководителя организации накладывается административное наказание.
1356	В противном случае течение может унести под лед, предупредил Бикинеев.
1357	В противном случае цветы придется отправить на помойку.
1358	В противоположность роману Наде и Мише их бывшие Даша и Вова тоже везде бывают вдвоем.
1359	В процессе обучения в столичных школах уделяется большое внимание всестороннему развитию ребенка.
1360	Впрочем, без иностранной платежной карты сделать это сложно.
1361	Впрочем, вместе с букетом цветов была открытка.
1362	Впрочем, впервые за долгое время в качестве чемпиона выступает не Юве.
1363	Впрочем, для бюджета США содержание Аляски еще долго будет в убыток: доходы от продажи лицензий и прочие налоги не покрывали расходов на управление далекой территорией.
1364	Впрочем, как и любимые детьми бомбочки.
1365	Впрочем, как теперь уже известно.
1366	Впрочем, не уточнила кто именно.
1367	Впрочем, пользователи написали, что это вполне обычный образ Киркорова.
1368	Впрочем, секретарь СНБО Алексей Данилов говорит, что даже там это не гарантирует их безопасности.
1369	Впрочем, со старшим сыном, 25-летним Дмитрием, Валерий не виделся больше 3 месяцев.
1370	«В прошлом году благодаря 800-летнему юбилею Нижнего Новгорода мы существенно выросли туристически, — заявил Беркович.
1371	В прошлом году более половины всего возведенного жилья было построено самими гражданами, добавила она.
1372	В прошлом году было отремонтировано более 60 воинских захоронений.
1373	В прошлом году мы уже существенно расширили перечень видов предпринимательской деятельности, в отношении которых применяется патентная система налогообложения.
1374	В прошлом сезоне Довбик провел в составе "Днепра-1" во всех турнирах 18 матчей, в которых забил 14 голов и сделал пять результативных передач.
1375	В Псковской области выдано свыше 1,5 млрд рублей ипотечных кредитов.
1376	В публикации он также добавил, что власти республики «проводили правильную политику, чем может гордиться».
1377	В пути предусмотрена фотосессия в специальном фотокупе, рассказы о развитии железной дороги и дегустация блюд уральской кухни, а на станции Шувакиш туристы смогут сделать фото на фоне паровоза, вокзального здания и платформы в историческом стиле.
1378	В пятницу, 18 ноября, с 18.00 до 19.45 состоится факельное шествие от памятника Карлису Улманису по маршруту бульвар Райниса — ул. Кр.
1379	В пятницу, 19 августа, в Харькове – День скорби.
1380	В пятницу 30 сентября в Минске официально завершился XIX республиканский профессиональный конкурс "Лидеры в строительстве - 2022".
1381	В рабочей беседе Владимир Чибиркин и Василий Пискарев обменялись мнениями по проекту федерального закона.
1382	Враги, вместо того, чтобы воевать с нашими военными, атакуют гражданские объекты.
1383	Враг наносит огневое поражение украинских позиций, тыловых районов и громад вдоль линии фронта.
1384	"Враг не оставляет попыток устроить кибератаки в Украине.
1385	В разговоре оккупант отметил, что все жалуются поскольку подкрепления нет.
1386	В разное время спортсмен играл за махачкалинские клубы «Динамо» и «Анжи», а также за пензенский «Зенит» и орловских «Русичей».
1387	В разные годы победителями признавались все виды топлива, производимые на КНПЗ, а также другие нефтепродукты, активно используемые в нефтепереработке и нефтехимии.
1388	В рамках «адаптации» к переходу на русские программы в школах будут преподавать всего три предмета: российский язык и литературу; историю России и математику.
1389	В рамках закона об обязательном страховании ответственности поставщика медицинских услуг у медицинских учреждений появится обязанность заключения договора о страховании ответственности.
1390	В рамках комплексного благоустройства многие зеленые территории столицы заметно похорошели.
1391	В рамках ленд-лиза Генштаб ВСУ сам будет определять и выбирать образцы вооружений и военной техники, необходимых военным в тот или иной момент боевых действий.
1392	В рамках национального проекта «Экология» продолжается строительство объектов, начатых в 2021 году.
1393	В рамках новой кампании, которая продлится до 31 марта, получить дебетовую карту TamKart стало еще проще.
1394	В рамках поездки он посетит Казанский федеральный университет, дом-музей В.И. Ленина, остров-град Свияжск, а также примет участие в празднике чувашской культуры «Уяв» в Алькеевском районе, сообщает пресс-служба Президента РТ.
1395	В рамках реализации национального проекта «Безопасные качественные дороги» в Ичалковском районе завершился капитальный ремонт участков автомобильной дороги г. Саранск — р.п. Ромоданово — с. Большое Игнатово.
1396	В рамках саммита собрались молодые люди из более чем 35 стран, чтобы обсудить глобальные проблемы, возможности послевоенного мира и личные мирные инициативы, а также принять участие в панельных дискуссиях.
1397	В рамках тестирования с одним из партнёров «Простая монетизация» увеличила рекламный доход приложения более чем в 1,5 раза: наши эксперты проанализировали текущую ситуацию с монетизацией, подключили новые сети, а также скорректировали настройки медиации.
1398	В рамках фестиваля также работает большой парк Тиволи из Чехии, который предложит гостям более 20 аттракционов.
1399	В рамках шестого пакета антироссийских санкций Евросоюз эмбарго на поставки нефти и нефтепродуктов из России.
1400	В рапорте Суворова, направленном из Астрахани князю Потёмкину, сообщалось, что варандинский мелик Шахназар предатель своего отечества, который уступил в прошлом незнатному, кочующему магометанину свой крепкий замок…
1401	В расписании тобольского аэропорта «Ремезов» действительно значится, что со 2 февраля авиакомпания «Россия» должна начать выполнять прямые рейсы в Санкт-Петербург.
1402	Врачам пришлось сделать надрез на ноге пациентки и выдавить яд.
1403	Врачи в мексиканском штате Нуэво-Леон удалили шестисантиметровый хвост у новорожденной девочки.
1404	Врачи назвали пять повседневных привычек, которые подрывают здоровье.
1405	Врачи Областной клинической больницы №2 в помогли четырехлетней россиянке с редкой формой косоглазия.
1406	Врачи подчеркнули высокую важность раннего обнаружения и лечения недуга, поскольку при в запущенных случаях может понадобится хирургическое вмешательство.
1407	Врач рассказала, как комары выбирают “жертву”
1408	Врач также объясняет, что в некоторых случаях может возникнуть реакция слизистых со стороны гортаноглотки и трахеи.
1409	В реальности — только на военную тематику стоит обратить внимание.
1410	«В региональной Федерации рукопашного боя поздравляют Далера Исмаилова и его тренеров Олега Соловьева и Виктора Иваненкова с выполнением звания мастер спорта и отбором в Чемпионат России», - добавили в Федерации.
1411	В региональном министерстве природы заявляют, что на очереди переработка еще 4328 килограммов лесосеменного сырья сосны обыкновенной.
1412	В региональном СК также отметили, что уголовное дело в отношении Левашкина было возбуждено на основании материалов УФСБ России по РМ.
1413	В реготделении ОНФ также добавили, что к 2024 году места для размещения государственной символики должны появиться во всех учебных заведениях Пермского края.
1414	В редакцию информационного агентства ekaraganda.kz обратилась карагандинка Меруерт Кожамуратова, которую вместе с двухлетней дочерью не пустили в детский сад, когда они опоздали из-за пересадок на транспорте.
1415	В результате авиапроисшествия нет погибших и тяжело пострадавших.
1416	В результате актрисе пришлось обратиться к хирургам, чтобы избавиться от нитей.
1417	В результате Боинг-737 авиакомпании «Победа» приземлился в 01:15 по московскому времени в аэропорту Казани.
1418	В результате в них загорелись пожары.
1419	В результате возник конфликт, который перерос в драку.
1420	В результате вчерашнего обстрела Никополя Днепропетровской области повреждено почти 30 зданий и пять автомобилей.
1421	В результате действий украинских боевиков возник пожар, токсичный дым от которого распространяется по округе.
1422	В результате дорожают услуги, топливо и продукты.
1423	В результате ДТП водитель иномарки получил травмы, ему потребовалась помощь медиков.
1424	В результате ДТП пешеход погиб.
1425	В результате крупных потерь в районе Новомихайловки утратил боеспособность 2-й мехбатальон 66-й мехбригады ВСУ.
1426	В результате крушения один пассажир, остальные пострадали.
1427	В результате мальчик оказался в ловушке: лицом он упирался в сугроб.
1428	"В результате ночных ударов по Запорожью пострадала гражданская инфраструктура города.
1429	В результате обстрелов на станции не удалось вовремя провести пересменку.
1430	В результате отобрали актеров, готовых рискнуть своей карьерой, несмотря на страх, что их внесут в «черный список».
1431	В результате очередного массированного ракетного удара российских оккупантов по территории Украины в…
1432	В результате падения с большой высоты мужчина получил травмы, несовместимые с жизнью, и скончался на месте."
1433	В результате пожара была уничтожена крыша и перекрытие дома на общей площади 80 кв. м. Пожар ликвидировали в 22:54.
1434	В результате пострадал один человек — виновник пожара.
1435	В результате проведения оперативно-разыскных мероприятий установлено, что 28-летний житель Чамзинского района в ходе преступной сделки незаконно сбыл патроны калибра 7,62 мм в количестве 80 штук 63-летнему жителю Саранска.
1436	В результате произошедшего погиб 87-летний хозяин жилища.
1437	В результате разрушены пять частных домов, пострадали местные жители, в том числе ребенок.
1438	В результате рассчитали почти 2 млрд гривень.
1439	В результате сотрудники столичного пожарно-спасательного центра огонь.
1440	В результате сотрудничества за короткий период времени при поддержке наших активных граждан адресную помощь получили более 30 женщин.
1441	В результате спецоперации на Украине в состав России вошли часть Донбасса, Херсонской и Запорожской областей.
1442	В результате ссоры фигурант дела несколько раз ударил молодого человека ножом и скрылся.
1443	В результате столкновений протестующих с силовиками погибли свыше 100 человек.
1444	В результате столкновения 30-летний пассажир легковушки от полученных травм погиб на месте.
1445	В результате столкновения погибли 33 военнослужащих, еще 34 получили ранения.
1446	В результате столкновения трех автомобилей в Геранбое один человек погиб, пятеро пострадали.
1447	В результате ударов российских вооруженных сил к вечеру 24 февраля из строя были выведены 83 наземных объекта военной инфраструктуры Украины.
1448	В результате ударов уничтожены до 210 националистов, выведены из строя 39 единиц вооружения и военной техники.
1449	В результате успешно проведенной спецоперации полицейские в тот же день разыскали и задержали организатора преступления.
1450	"Временное перемирие с Российской Федерацией – это всегда путь к дальнейшей эскалации и войне.
1451	Временные ограничения необходимы, чтобы специалисты деблокировали объекты инфраструктуры и сделали их безопасными для возвращения людей.
1452	Временным перебоям в работе подверглись также телекоммуникационные и энергетические сети.
1453	Время в дороге — почти шесть часов.
1454	В республиканском научно-практическом центре радиационной медицины и экологии человека для детей работников и детей-пациентов стационара прошел новогодний утренник в рамках акции «Профсоюзы – детям».
1455	В Республике Казахстан за нарушение общественного порядка во время протестов из-за повышения цен на газ задержали более двухсот человек.
1456	В ресторане Екатеринбурга поезд начнет развозить еду.
1457	В Речице был задержан 61-летний неработающий местный житель, который с молочно-товарной фермы похитил десять килограммов комбикорма.
1458	В решении имеется положение о временном использовании земельных участков на праве аренды субъектами хозяйствования посредством электронных аукционов.
1459	В Риге в ближайшие сутки ожидается небольшая переменная облачность, ближе к вечеру — облачно и дождливо.
1460	"В Риге создана служба по уходу на дому за больными Covid-19, когда приезжает специальная бригада в полной защитной экипировке, которая знает, что и как делать.
1461	Вроде, еще в первых роликах было понятно, что игра не про спешку.
1462	В России за последние 24 часа 17 525 случаев заражения.
1463	В России за последние сутки выявили 4896 случаев заражения коронавирусом.
1464	В России запустился эксперимент по разработке российского аналога упаковки Tetra Pak и Pure Pak.
1465	В России за сутки выявили 27 810 случаев заражения коронавирусом.
1466	В России на инициативу конгрессмена Бэнкса уже последовала реакция.
1467	В России он работал в «Анжи», «Ахмате», «Чайке», «Легион-Динамо» и нижегородской «Волге».
1468	"В России после объявления частичной мобилизации активно продолжается призыв военнообязанных.
1469	В России продолжают задерживать участников антивоенных митингов: за сутки 724 человека.
1470	В России ракеты летят в поселок Теткино и село Попово-Лежачи Курской области.
1471	В российских университетах трудятся 128 тысяч преподавательниц.
1472	В российском Новосибирске двое пьяных мужчин устроили дебош и ссору в салоне оптики.
1473	В Ростовской области в два раза увеличилось количество поданных проектов по сравнению с 2020 годом, сказал глава субъекта Василий Голубев.
1474	В рубель: Дефолт и крепкий рубль – что страшнее?
1475	В РФ предложили сократить рабочую неделю для сохранения занятости - Газета.
1476	В ряде ресторанов сообщили, что уход газированного напитка на них никак не отразится, так как они предлагают гостям лимонады собственного производства.
1477	В ряде случаев на рак легких могут указать ваши кончики пальцев.
1478	Вряд ли пилоты выжили, но кабина оказалась пустой.
1479	В Самаре в рамках мероприятий, приуроченных к Дню Героев Отечества, около Дома офицеров по инициативе жителей региона открыли мемориал, посвященный георгиевским кавалерам и героям легендарного 5-го гусарского Александрийского полка.
1480	В Самарской области из 75 тыс. ответов было допущено только 6% просрочек.
1481	В своей речи Глава государства отдельно остановился на деятельности Национального фонда, отметив, что в условиях пандемии и ухудшения экономической ситуации фонд в целом выполняет отведенную ему роль.
1482	В своем Telegram-канале Кадыров в минимум 19 раз вспомнил украинскую столицу.
1483	В своем выступлении Армен Казарян коснулся влияния эпидемии COVID-19 на Армению, предпринятых мер, в частности, в сфере миграции, а также зарегистрированного в этом контексте возвратного миграционного потока.
1484	В своем выступлении он отметил, что молится о мерах, которые помогут спасти Мировой океан и его природу.
1485	В своем «Кровавая барыня» ведущая выразила сожаление, что действия ее коллег нанесли вред Чемезову.
1486	В своем последнем видеодопросе, напомним, опальный олигарх Медведчук поведал, что Порошенко использовал в своих корыстных интересах нефтепровод, проходящий через Прикарпатье и Волынь в Европу.
1487	В своём мнении он забыл самое ценное -- wayland-то уже хоть в приблизительный паритет по возможностям с x11 вышел или всё "активно развивается"?
1488	В своих сообщениях указывал на электронные геолокации объектов и подтверждал их материалами фото-, видеофиксации.
1489	В свою очередь, в час ночи помощь VUGD потребовалась в волости Курсишу, Салдусский край, где загорелось здание.
1490	В свою очередь, главарь оккупантов в фейковой "ДНР" выдал очередной бред о том, что якобы "Донбасс возвращается домой".
1491	В свою очередь депутат Алеся Михачева предложила разместить в новом парке QR-код, с помощью которого его посетители могли бы узнать об истории прокуратуры и ее работе.
1492	В свою очередь китайские компании активно приобретали пиломатериалы, рапсовое масло и сахар.
1493	В свою очередь он обязуется предоставить продукт надлежащего качества в срок.
1494	В свою очередь сам «Уфаводоканал» в качестве технической помощи проведет профилактику для восстановления нормативных параметров холодной водопроводной воды.
1495	В свою очередь секретарь Генсовета «Единой России» сообщил, что именно нынешние молодогвардейцы вышли с инициативой вернуть в школьную программу изучение романа «Молодая гвардия».
1496	В связи с водопроводной аварией на Кольде пуйестеэ, временная проблема с напором воды.
1497	В связи с закрытием воздушного пространства Европы для российских авиалиний и ответными мерами со стороны России тысячи туристов застряли за границей без еды и денег.
1498	В связи с началом летнего сезона и наступлением благоприятных погодных условий на особый контроль поставлена и работа по профилактике дорожно-транспортных происшествий с участием мототранспорта.
1499	В связи с плановыми аварийными отключениями электроэнергии в Киевской области могут наблюдаться перебои с…
1500	"В связи с энергокризисом и зеленой повесткой закупка таких грузов, как дизель и бензин, стала более сложной.
1501	В связи с этим в союзе предпринимателей призывают инициативных специалистов откликнуться.
1502	В связи с этим действие изменений в расписании пригородных поездов было продлено.
1503	В связи с этим медик призвал не приносить пациентам в больницу такие апельсины.
1504	В связи с этим сообщаю, что я не разделяю слова святейшего патриарха Кирилла, произнесенные им в сентябрьской проповеди, об отпущении всех грехов военнослужащим, погибшим при исполнении воинского долга", - говорится в письме митрополита.
1505	В связи с этим флаг в кратчайшее время будет заменен на новый.
1506	Всеблагий отец Николаю, великий и удивительный чудотворче!
1507	Все больше боевиков Зеленского, которые решаются посягнуть на мирную жизнь в нашем регионе, ликвидируют при задержании.
1508	В северных областях технология утепления кустов зависит от погодных условий.
1509	В Северодонецке – небольшая облачность, температура ночью +9°С, днем +18°С.
1510	Все вершины более 7 тысяч метров, самой высокой из которых является пик Победы (7 439 метров).
1511	"Все военные преступления и преступления против человечности, совершенные российскими вооруженными силами в Украине, не будут забыты", – сказал министр.
1512	«Все возможно, это правда.
1513	"Все выданные визы действительны до истечения срока их действия", - заверили в МИДе ЭР.
1514	Все герои спектакля у нас не какие-то абстрактные герои из книг, а живые люди.
1515	Всего 24% принявших участие в опросе считают, что празднование Нового года следует полностью отменить.
1516	Всего было призвано 300 тысяч человек, из них около 9,7 тысяч из Свердловской области.
1517	Всего в 12 километрах от границы с Россией.
1518	Всего в 2022–2024 годах из федерального бюджета будет выделено 20 миллиардов рублей на обследование и оценку объектов накопленного вреда окружающей среде, а также ликвидацию наиболее опасных из них.
1519	Всего в 2022 году отдыхать россияне будут почти четыре месяца.
1520	Всего в больницах остаются 435 пациентов.
1521	Всего в ее фильмографии было около десяти проектов.
1522	Всего в них огнем уничтожены 827 строений, в том числе 518 жилых домов, фельдшерско-акушерский пункт и детский сад.
1523	Всего в опросе, проведенном в период с 27 мая по 20 июня, приняли участие свыше 6 тыс. британцев старше 18 лет.
1524	Всего в работах участвуют 450 человек.
1525	Всего в соревновании принимают участие 45 команд.
1526	Всего в столице за дни войны появилось на свет 479 малышей: 251 мальчик и 228 девочек.
1527	Всего две недели назад Сунувар организовал день рождения своего сына вместе с близкими друзьями и семьей.
1528	Всего за медали дебютных соревнований будут биться представители 10 стран.
1529	Всего избрано девять глав районов, 189 глав городских и сельских поселений, включая глав 13 административных центров.
1530	Всего найдено шесть тел.
1531	Всего на один голос отстал и оказался третьим Юрий Маюн.
1532	Всего на питание у него уходит примерно 13 долларов в день.
1533	Всего на территории региона проходит 30 избирательных кампаний.
1534	Всего, по данным Минобороны, были захвачены или сдались в плен более 6 тыс. украинских военных.
1535	«Всего пострадали 11 человек.
1536	Всего участникам предстоит преодолеть дистанцию протяженностью 1 000 метров.
1537	Всего цикл вакцинации в Петербурге завершили 3 058 955 человек.
1538	Всего через три солнечных дня вода в водоемах достигнет температуры в 16-18 градусов.
1539	Все действующие в 2022 году ФСБУ изучите на курсе.
1540	Все дело в том, что по крепости пиво слабее множества напитков, то есть, выпить его можно больше.
1541	«Все должно быть быстро и удобно для людей», – подчеркнул Михаил Мишустин.
1542	Все желающие смогут поучаствовать в мастер-классах, а также побывать в кабине паровоза и сфотографироваться на память.
1543	Все завернуто в разные предметы одежды".
1544	"Все зависит от Правительства Эстонии - ни от Путина, ни от фон дер Ляйен, а только от правительства", - подчеркнул Март Хельме.
1545	Все задачи и поручения, отданные Президентом Беларуси Александром Лукашенко органам пограничной службы в 2021 году, выполнены.
1546	В сезоне 2020 года Овчинников набрал 52 очка в 52 играх, став абсолютным лидером МХЛ по набранным очкам по своему возрасту.
1547	Все, кого вы сейчас обманываете".
1548	Все коммерческие организации, кроме предоставляющих продовольствие, топливо и товары первой необходимости, обязаны либо приостановить работу, либо перевести сотрудников на работу из дома.
1549	Все комплексы прошли сертификацию в Федеральном агентстве по техническому регулированию и метрологии.
1550	Все купившие турпоездку или оформившие бронь отеля на сайте туристического кешбэка в указанный срок, получат выплаты уже с 15 апреля.
1551	В селе Столбище Лаишевского района на улице Дубравной местные футболисты не могут играть – на зелёном газоне разбросаны строительные бетонные блоки.
1552	В селе Ульяново Калужской области сгорел автомобиль.
1553	«В сельском хозяйстве очень много технологий, которые можно запустить в дело.
1554	Все меры, которые они будут принимать, даже такого идиотического характера, получат свое развитие и продолжение.
1555	Всем знакомые здания обретают вторую жизнь.
1556	Всем назначено амбулаторное лечение.
1557	Всем она нравилась, и непонятно кому дерево могло помешать.
1558	Всем педагогам, чьи достижения не были учтены, будет произведен перерасчет выплат в ближайшее время», — говорит Усова.
1559	Всем участникам, финишировавшим на дистанциях 600 м, 3 км, 10 км, 21,1 км, 42,2 км, скандинавская ходьба 3 км и 10 км, будет вручена памятная медаль.
1560	«Все мы бывали в ситуации, когда во время конференции никто не включает камеру и приходится общаться с темным экраном, что может быть некомфортно.
1561	В семье воспитываются еще трое детей.
1562	В сенате США произошла перепалка из-за абортов для беременных мужчин - РИА Новости, 14.07.
1563	«Все начали носить ужасные дешевые платья», «Эшли Робертс выглядит как состарившаяся стриптизерша», «Такое впечатление, что она одевалась в темноте», «Чем талантливее человек, тем меньше одежды он носит», «Никакой элегантности», — возмущались они.
1564	Все началось с того, что в 2018 году пенсионеры Твери начали массово жаловаться на необоснованные финансовые претензии гендиректора местного АО «Радиотехнические и информационные системы воздушно-космической обороны» (РТИС) Александра Храмичева.
1565	В сентябре 2021 года в ПГНИУ произошла стрельба.
1566	В сентябре 2021 года женщина в хиджабе пришла на осмотр к врачу-дерматологу в частную клинику в Нижневартовске.
1567	В сентябре в ходе оперативно-розыскных мероприятий сотрудники УНК МВД по РМ во время обследования квартиры 39-летнего жителя Рузаевки изъяли у него высушенную марихуану общим весом 11.8 граммов.
1568	В сентябре писали о том, что объект разгромлен и завален мусором от бывших арендаторов.
1569	В сентябре продолжается приемка участков.
1570	Все обвиняемые вызываются в качестве обвиняемых к 10.00 12 декабря 2022 года по адресу Минск, улица Дунина-Марцинкевича, д.1, корп.3.
1571	Все они были уничтожены.
1572	Все они подростки, у всех тяжелые сопутствующие заболевания.
1573	Все они получили гражданство Российской Федерации в упрощенном порядке.
1574	Все они раньше заявляли о том, что подверглись пыткам со стороны полицейских.
1575	Все оттенки фиолетового будут актуальны, как никогда.
1576	Все права на материалы, опубликованные на сайте nn.
1577	Все проголосовавшие против государства, кроме Германии, малонаселенные, поэтому не смогли составить необходимое для блокировки меньшинство, объяснил министр.
1578	Все продукты в цене выросли.
1579	Все проще, чем кажется.
1580	"Все разбилось о стену бюрократии и глухой языковой барьер.
1581	В середине апреля суд британского острова Джерси заморозил активы на общую сумму 7,3 млрд долларов, имеющие отношение к Роману Абрамовичу.
1582	В середине декабря были подведены итоги конкурсов, связанных с распределением новых маршрутов.
1583	В середине июля в Бурятии статую, посвященную бодхисаттве Арьяа Баала (Авалокитешвара).
1584	В середине июля Калев Каллеметс рассказал, что планируемая компанией мини-АЭС может начать производство электроэнергии через десять лет, а на ее строительство не потребуются государственные средства.
1585	В середине февраля этого года на Донбассе обострилась ситуация, боевики обстреливали населенные пункты, а обвиняли в вооруженных провокациях украинскую сторону.
1586	Все сейчас ищут, на кого бы опереться.
1587	Все службы работают в плановом порядке, — отметил глава города.
1588	Все сооружения для праздника приобрели в предыдущие годы.
1589	Все-таки речь идет о резиденции главы государства, поэтому дополнительные меры здесь вполне понятны и объяснимы», — сказал представитель Кремля.
1590	В сети показали фото улицы Вокзальной в Буче, которая ранее была завалена разбитой техникой оккупантов.
1591	В Сети сообщают о якобы попадании в центре города.
1592	Все, что может сделать Беларусь – оттянуть часть украинских сил.
1593	Все, что происходит в Казахстане, это проявление кризиса постсоветской авторитарной системы, которая подтачивает морально-политические силы, служит примером для других стран постсоветского пространства и делает «главного смотрящего» еще более агрессивным.
1594	Все эти катера были спущены на воду в 80-е, а противовоздушная оборона на них представлена ПЗРК.
1595	Все эти слова Владимира Михайловича Бринзака о том, что он готов передать кому-то власть некорректны.
1596	Все это время при нем был автомат.
1597	Все это делают специально обученные психологи.
1598	Все это легко решается через контроль за финансовой составляющей.
1599	Все это мешает эффективному общению.
1600	Все это произошло на глазах других детей, запечатлевших схватку и выложившихся в соцсети.
1601	В системах используются центробежные, осевые вентиляторы с прямым или ременным приводом.
1602	В СК объяснили, что между 12-летней россиянкой и ее родственником произошел словесный конфликт.
1603	Вскоре артистке удалось обуздать свои эмоции и после инцидента она продолжила работать.
1604	Вскоре изгнанники обосновались в заброшенном замке Моргрейг, где будущие охотники на монстров продолжили своё обучение.
1605	В скором времени режиссер представит тизер для презентации картины «Хозяин тундры».
1606	В СК России по Свердловской области URA.
1607	В следующем году молодожены переезжают в село Головкино.
1608	В следующую пятницу, 7 октября, Google проведет свою осеннюю презентацию, на которой, в том числе представит новые флагманские смартфоны –
1609	В сложные моменты можно обратиться к давним друзьям и другим близким людям.
1610	В случае аварийных ситуаций, когда стальные трубы пустеют, а затем заполняются снова, происходит смыв налета со стенок.
1611	В случае вторжения России они рекомендуют украинским военным рассматривать такие «скучные», по их словам, цели, как грузовики россиян.
1612	В случае, если вы будете испытывать недомогание, сразу обращайтесь к врачу и не занимайтесь самолечением.
1613	В случае если суд признает позицию ведомства обоснованной, имущество и другие активы ответчиков переходят в собственность государства.
1614	В случае, когда новый человек принимается на место мобилизованного сотрудника, подходит формулировка без указания конкретной даты прекращения договора: «На время исполнения обязанностей сотрудника».
1615	В случае нарушений для должностных лиц предусмотрен штраф от 1000 до 3000 рублей, для юридических лиц – от 5000 до 15 000 рублей, для лиц, осуществляющих деятельность без образования юридического лица – от 3000 до 10 000 рублей.
1616	"В случае необходимости в дополнительной ликвидности Нацбанк готов предоставить банку соответствующие финансовые ресурсы", - пообещал грузинский регулятор.
1617	В случае новой агрессии против Украины Борис Джонсон анонсировал запрет для российских компаний на расчеты в долларах и фунтах.
1618	В случае сомнительного платежного поведения в прошлом, риски могут быть снижены, например, с помощью увеличения суммы самофинансирования или уменьшения суммы кредита.
1619	В советские годы культура выживала за счет «ростков» вне официальной системы, уверена журналист Анастасия Принцева.
1620	В советские годы Чебаковский совхоз занимался животноводством и считался миллионером: «При союзе мы разводили овец, были миллионником.
1621	В совещании приняли участие министр строительства и ЖКХ России Ирек Файзуллин, генеральный директор, председатель правления ГК – Фонда содействия реформированию ЖКХ Константин Цицин, генеральный директор АО «ДОМ.
1622	В сообщении Ассоциации сказано: предварительные оценки показали, что в течение трех месяцев лета текущего года только на массовых пляжных курортах РФ на Черном море и Балтике и курортах Кавминвод побывали около 13 млн туристов.
1623	В сообщении отмечается, что поиски детей продолжались всю ночь.
1624	В сообщении отмечается, что Юлия и Дмитрий пообещали друг другу быть поддержкой, опорой, разделять заботы и радости вместе.
1625	В сообщении прокуратуры говорится, что задержанный продавал в Россию компьютерные чипы двойного назначения, то есть пригодные для использования при производстве вооружений.
1626	В сообщении также отмечается, что США «заморозили или арестовали дорогостоящее имущество лиц, находящихся под санкциями, и жестко ограничили россиянам под санкциями доступ к международной финансовой системе».
1627	В соответствии с Конституцией граждане имеют право защищать свою жизнь, жизнь близких и свое жилище любыми способами, отметил Комсолев.
1628	В соответствии со стандартным процессом организации, денежные средства инвестируются с целью получения процентного дохода.
1629	В соответствии с правилами благоустройства города Таллинна владелец участка недвижимости обязан осуществлять уборку находящихся на его участке тротуаров, а также тротуара между его участком и проезжей частью.
1630	В сорока километрах от Ялты, в деревне Мухалатка, грозились закрыть школу, так как на ее содержание не хватало денег.
1631	В состав банды вошли Гутов, Куцаев, Вишняков, Бережнов, Татарников, Ваш, Гусев, Вяткин и Мельничук.
1632	В составе "Нымме Калью" стал чемпионом Эстонии в 2018 году.
1633	В состоянии стресса Меркурий также может стать нервным и беспокойным.
1634	В социальных сетях пишут, что такие случаи уже произошли на проспекте Калнышевского возле отделения почты, еще один — на перекрестке проспекта Слобожанского и улицы Калиновой.
1635	В соцсетях исполнительница поделилась видео, на котором змея внезапно впивается ей в подбородок.
1636	В соцсетях над агрессором начали иронизировать.
1637	В соцсетях появилось видео, на котором запечатлен молодой лось, отрабатывающий боевые маневры.
1638	В сочетании со сбалансированной диетой они помогают бороться со свободными радикалами, снижая окислительный стресс и оказывая противовоспалительное действие.
1639	В спальне точно не рекомендуется содержать такие растения как кактусы или монстера.
1640	В спектакле «Близкий горизонт» режиссер – Альберт Имамутдинов - пытается взглянуть на биографию Мустая Карима, как на поэму, найти в строках поэта события из его жизни.
1641	В список вошли также запахи роз, ванили, яблочного пирога, чистящих средств и торта.
1642	Вспомнила артистка и свои 20 лет.
1643	«Вспомнился старый анекдот, который заканчивается словами: да, не таким представлял себе Карабас-Барабас свой театр… Впрочем, это представление я уже посмотрю со стороны», — отметила Сорокина, слова которой приводит «
1644	Вспомните старых друзей.
1645	Вспомните хотя бы Лидию Чуковскую!
1646	Вспышка свиного гриппа в Казахстане?
1647	В среднем по стране на каждого человека приходится по 30,1 квадратных метров жилплощади.
1648	"В среднем человек попадает в ДТП или становится его виновником один раз в 20 лет.
1649	В среду, 11 мая, глава Красноармейского района Юрий Васин о почти полном замыкании дамбы.
1650	В среду, 21 декабря, артистка и ее муж Александр впервые стали родителями.
1651	В среду на встрече министров обороны в Брюсселе Уоллес отметил, что "мы их поставляем".
1652	Встаньте напротив детской площадки в нашем дворе и озолотитесь.
1653	В старину люди верили, что в эту дату рождается монстр Василиск, который появляется из яйца.
1654	В Столбцовском районе установлены продавец и покупатель окрашенного дизтоплива.
1655	В столице 26 сентября объявят итоги конкурса среди некоммерческих организаций, подавших заявку на грант мэра.
1656	В столице двое строителей разбились, упав с 17-го этажа.
1657	В столице Мордовии на 30 суток приостановлена деятельность складского помещения цеха по производству и переработке молока и молочной продукции агрофирмы за нарушение санитарно-эпидемиологических требований.
1658	В столичных офисах «Мои документы» временно недоступен ряд услуг из-за технических работ в информационных системах.
1659	В странах с невысоким уровнем доходов, а зачастую и высокими ценами, картина кардинально иная.
1660	В стране вакцинировано 90% граждан.
1661	Встреча проходит следующим образом: вы моете руки, после чего остается где-то 15-20 минут, пока не принесут еду, чтобы поговорить про бизнес.
1662	Встреча советников лидеров стран «нормандской четверки», в которую входят Россия, Германия, Франция и Украина, завершилась в Париже.
1663	Встреча тут же была прервана, а на помощь игроку кинулись медики и другие футболисты.
1664	Встреча ученых и политиков пройдет во вторник, 25 января.
1665	Встречу главы региона с силовым истеблишментом называют особенно важной в преддверии губернаторских выборов.
1666	В строительстве количество несчастных случаев на производстве сокращается третий год подряд.
1667	В студии WB Games Montreal объявили, что Gotham Knights выйдет 21 октября, на четыре дня раньше объявленной раннее даты.
1668	В субботу, 10 сентября, стало известно, что Вооруженные силы Украины находятся на окраинах Лисичанска…
1669	В субботу, 12 марта, снова будут открыты гуманитарные коридоры для жителей наиболее пострадавших от войны населенных пунктов.
1670	В субботу, 22 октября пять региональных лидеров политсилы получили ордера на арест на 30 суток в пенитенциарном заведении (СИЗО № 13 Кишинева), остальные помещены под домашний арест также на этот срок.
1671	В субботу, 26 ноября, киевское "Динамо" примет харьковский "Металлист 1925".
1672	В субботу в Одессе будет небольшая облачность, температура ночью +11°, днем +17°.
1673	В субботу цунами унесло жизни трех человек и разорвало связь с внешним миром.
1674	ВСУ выйдут на линию реки Днепр и смогут подготовить наступление на Чонгар, перерезать поставки воды в Крым", - пояснил он.
1675	В суде установлено, что в январе 2022 года подсудимый находился в гостях у своего отчима в квартире в посёлке Красное Полесского муниципального округа.
1676	ВСУ же препятствует открытию гуманитарных коридоров и прикрывается мирными жителями при отступлениях, армия Украины лишила собственных жителей помощи из ХМАО.
1677	ВСУ продолжают успешное наступление на юге Украины / фото facebook.
1678	«В Суражском районе происходит горение резервуаров с нефтепродуктами.
1679	В Сургуте на посту координатора ЛДПР Виктор Сысун сменил Евгения Барсова.
1680	ВСУ регулярно обстреливают русских, которые там прячутся.
1681	ВСУ сбили российский самолет.
1682	ВСУ ударили по многоквартирному дому в Херсоне еще в сентябре.
1683	ВСУ – эта победа для вас.
1684	Всхожесть сохраняется до 10 лет.
1685	В США обвинили Зеленского в отмывании денег, выделяемых Украине в качестве помощи - Газета.
1686	В США опасаются, что президент РФ Владимир Путин использует у границ с Украиной ядерный беспилотный подводный аппарат «Посейдон».
1687	В США подчеркнули, что переговоры должны начаться только на условиях Украины.
1688	Всю неделю в столице будет ветер до 13 м/с.
1689	«В Тазовском районе развитию спорта уделяется большое внимание.
1690	В такие минуты невольно задумываешься о том, что надо лучше знать историю своей страны, понимать, почему предшествующие нам поколения делали так, а не иначе.
1691	В таких случаях власти планируют увеличить финансирование из федерального бюджета.
1692	В такой ситуации спорт становится не просто отдушиной — он объединяет людей, делает их сильнее и свободнее, жизнь — осмысленнее, а также позволяет расширить круг общения и лучше разобраться в самом себе.
1693	В таком костюме танцевал брейк-данс и певец Niletto.
1694	В таком случае рынок приостановят.
1695	В Тамбове или Уварове может появиться улица имени героя спецоперации.
1696	В теме письма укажите «Редактор новостей».
1697	В Тернополе с завтрашнего дня вводят обязательный масочный режим из-за резкого роста больных COVID-19.
1698	В те страны, где прививки особенно необходимы, поставки начнутся уже в конце июня.
1699	В течение боевого дня украинской авиацией нанесено 12 ударов по врагу.
1700	В течение двенадцатой недели работы "зернового коридора", с 17 по 23 октября 2022 года, через морские порты Одесской области было экспортировано 787,9 тыс т агропромышленной продукции, что на 8% меньше, чем за предыдущую неделю.
1701	В течение дня воздух не обещает столице тепла, максимальная температура воздуха предполагается лишь +14 градусов", - говорит синоптик.
1702	В течение последних двух суток истребительная авиация и подразделения зенитных ракетных войск уничтожили четыре штурмовика Су-25 и два вертолета противника.
1703	В течение почти двух суток комендантского часа в Киеве и Киевской области было задержано несколько российских диверсионных групп.
1704	"В течение суток, 7 мая, в районе ответственности оперативно-тактической группировки" Восток" российские фашистские войска совершили 7 атак", - говорится в сообщении.
1705	В течение трех дней после зарплаты алименты должны быть перечислены взыскателю – на счет или почтовым переводом.
1706	«В тираже гослотереи „Рапидо“ был разыгран суперприз — 24 миллиона 93 тысячи 342 рубля.
1707	В то время Земан выступал против разрешения добровольцам присоединиться к украинским силам.
1708	В то время, как посещаемость столичных заведений упала на 70%, уральские рестораны отделались падением на 15-20%.
1709	"В то время наши внутренние источники сообщают о планах начать реальную и открытую мобилизацию мужчин в июле-августе после получения ими паспортов так называемой ДНР или гражданства России по упрощенной процедуре.
1710	В то время развил свою активную политическую деятельность «икона» современного украинского фашизма Степан Бандера.
1711	В то время самиздат в Академгородке был насыщеннее, чем в Новосибирске.
1712	В то же время большинство украинских предпринимателей (61%), несмотря на войну, вынужденную релокацию, сложности с логистикой и уменьшение объемов продаж продолжают работать.
1713	В то же время вирусолог отметил, что такие данные обычно проходят проверку перед публикацией, и кипрские ученые должны были проверить чистоту эксперимента, прежде чем заявлять об открытии.
1714	В то же время «всепогодный фонд» Bridgewater Associates, рассчитанный на менее рискованные инвестиции, с начала года показал убытки в 27,2 процента.
1715	В то же время, должностные лица КРАИЛА сообщили о невозможности предоставления копий запрашиваемых документов ссылаясь на запреты, установленные соответствующим Постановлением КМУ.
1716	В то же время Европа переживает худший энергетический кризис за последние 50 лет, обратил внимание Закария.
1717	В то же время Евросоюзу важно проявить солидарность с Украиной.
1718	В то же время еще 11 ноября Печерский районный суд Киева арестовал доли в стратегических украинских предприятиях и ценные бумаги, конечными владельцами которых могут быть лица подконтрольные чиновникам и депутатам из России.
1719	В то же время именно на поддержку спроса нужно сегодня обратить особое внимание.
1720	В то же время Кабинет Министров внес изменения в постановление "О мерах по продлению особого карантинного режима и снятию некоторых ограничений".
1721	В то же время наблюдается снижение поддержки Дмитрия Разумкова (с 8,1% до 5%) и Олега Тягнибока (с 3,1% до 1,1%)", – отмечается в результатах опроса.
1722	В то же время обещает и дальше поддерживать Украину.
1723	В то же время обрабатывающая промышленность смогла вырасти благодаря высокому внешнему спросу, а товарный экспорт вырос на 11%.
1724	В то же время он не исключает, что уже в первых месяцах 2023 в районе Бахмута может произойти контрнаступление ВСУ.
1725	В то же время патологическая гинекомастия, которая появляется из-за принятия стероидов, устраняется только посредством хирургического вмешательства.
1726	В то же время, посол Великобритании в Украине Мелинда Симмонс сообщила, что остается в Киеве.
1727	В то же время прогнозируют, что Украина получит лишь часть средств от Международного валютного фонда (МВФ).
1728	В то же время россияне придумали фейк о "грязной бомбе".
1729	В то же время, с приходом сорокалетия энергетика человека ослабевает и если среди гостей найдется кто-то "с дурным глазом", то может сглазить юбиляра, отнять его силу и счастье.
1730	В то же время, стоит обратить внимание на заявление главы украинской разведки Кирилла Буданова, который сказал, что не видит признаков формирования ударных группировок.
1731	В то же время, уверяют – "все идет по плану".
1732	В то же время у ответчика, если он не согласен с решением суда, есть право обжаловать его в вышестоящей судебной инстанции».
1733	В то же время фон дер Ляен выразила надежду, что "мир победит", и что это будет достигнуто с помощью дипломатии.
1734	В то же самое время в Ярославской области масочный режим сохраняется.
1735	В той же публикации Калинин объявил сбор средств на спальники и дроны для российских солдат, которые воюют в Украине.
1736	В Токио намерены постепенно снижать импорт российского угля, а затем запретить его, заявил премьер-министр Японии Фумио Кисида.
1737	В том же году знаменитость выпустила пластинку "Україна колядує".
1738	В том числе и, наверное, прежде всего что касается военной его составляющей.
1739	В том числе мощи привезли в храм Порт-Артурской иконы Божией Матери, который расположен на территории предприятия «Курганприбор».
1740	В том числе русские.
1741	Вторая возможная проблема, вытекающая из ограничения контактов российских и зарубежных ученых и компаний, связана с медицинской лабораторной диагностикой.
1742	Вторая ластуха стартовала с невероятных продаж, 4 миллионов копии за 3 дня.
1743	Вторая половина дня принесет отличные идеи.
1744	Вторая ситуация техническая.
1745	Вторая точка контроля финансового директора: план-график и признание выручки – поступают ли деньги по проектам, когда было запланировано.
1746	Вторжение российских войск происходило также с территории Беларуси.
1747	Вторжение РФ в Украину приведет к ужасному кровопролитию - посол Британии в ООНПо его словам, с момента получения первых сообщений о скоплении войск РФ вблизи украинских границ внимание к Украине стала беспрецедентным.
1748	Второе место заняла Тюмень со средним показателем в 3 880 рублей.
1749	Второе место рейтинга занимает еще один нефтегазовый регион — Ненецкий автономный округ.
1750	Второе — прекратить закрывать глаза на ту правду, которая тут происходит, на гибель гражданских людей.
1751	Второй вариант предусматривает подъем труб на поверхность и требует применения кранов грузоподъемностью около 3 тыс. тонн.
1752	Второй – купить в заведении лимонад под названием «Добро».
1753	Второй, не менее важной темой визита был энергетический кризис, вызванный агрессией России.
1754	Второй период начался с большинства «Барыса», но гости снова сыграли отвратительно.
1755	Второй — премиум-билборд — на страницах других сервисов «Яндекса», а также партнёров компании.
1756	Второй укол получили 597 человек, среди них ни одного ребенка.
1757	Второму - два года лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии в условиях общего режима.
1758	Вторые сразу следуют совету Дмитрия Медведева: «Если хочется деньги зарабатывать — есть масса прекрасных мест, где можно сделать это быстрее и лучше».
1759	Вторыми на турнире стали японские спортсмены (4-1-2), тройку лучших замкнули представители Монголии (2-4-5).
1760	Вторым по росту спроса стал активированный уголь.
1761	Вторым стал итальянец Никола Кончи из «Alpecin-Deceuninck».
1762	В тот же день в правоохранительных органах подтвердили, что следователь отменил постановление о привлечении журналистки в качестве подозреваемой.
1763	В тот же день что-то взорвалось на авиабазе в Гвардейском, и российские военные, как сообщает "Коммерсант", стали изучать версию об атаке беспилотников.
1764	В тот момент, когда мужчина выходил из машины, она загорелась.
1765	"В Туле на проспекте Ленина автолюбитель сбил 14-летнего велосипедиста"
1766	В турнире участвовали 10 команд: семь сборных команд федеральных округов, две сборные Сибирского федерального округа (Западная Сибирь и Восточная Сибирь) и сборная команда Белоруссии.
1767	В Турции будем готовиться", – добавил Палкин.
1768	В тушении торфяника задействованы 89 человек личного состава, 24 единицы спецтехники», — рассказали в МЧС.
1769	В Тюмени назвали условия, на которых пенсионеры получат выплаты.
1770	В Тюменской области создан Союз почетных граждан региона.
1771	В Тюменской области частный самолет упал на озеро.
1772	В удаленном формате бывает тяжелее «спросить» с работника чем в классическом офисном режиме.
1773	В Украине 18 сентября ожидается усложнение погодных условий.
1774	В Украине есть постоянный спрос на новые лица в политике.
1775	В Украине зарегистрированы 4,8 млн внутренне перемещенных лиц.
1776	В Украине и мире регулярно проводят чемпионаты по настольному хоккею, участие в которых могут принимать девушки и парни всех возрастов.
1777	"В Украине не соглашаются с утверждением о неэффективности международных санкций против РФ.
1778	В Украине продолжается снос советских памятников.
1779	В Украине продолжают сражаться с последствиями ракетных ударов по энергетической инфраструктуре.
1780	В украинской разведке также добавляют, что аномалии в доступе к Сети в отдельных районах к югу и юго-востоку от Минска указывают на коридор движения военной техники.
1781	В Ульяновской области РФ родители отказались искать своего сына среди военнопленных, поскольку уже получили компенсацию за ликвидацию оккупанта.
1782	В условиях высокой неопределенности 1-2 месяца – оптимальный горизонт планирования.
1783	В условиях повышенной неясности ситуации сейчас не время для масштабных договоренностей.
1784	В условиях роста кастомизации и персонализации контента, аудиторные данные позволяют рекламодателю адаптировать свое предложение для более адресного таргетинга.
1785	В феврале 2022 года женщина приехала в Ракитянский район и направилась в лес, где по полученным в Интернете координатам отыскала тайник.
1786	В феврале администрация Читы сообщила, что в Аэропорту и 1-м микрорайоне были 16 собак.
1787	В феврале в аудитории Kumu пройдут бесплатные киновечера, где можно будет увидеть захватывающие документальные фильмы об архитектуре.
1788	В феврале прошлого года Google выплатить 3,8 миллиона долларов за дискриминационное отношение к женщинам и азиатам.
1789	В феврале увеличение потребительских цен на бензин автомобильный на 0,2% и более отмечалось в 38 субъектах Российской Федерации.
1790	В феврале учителям российских школ разослали для уроков и классных часов, на которых должна обсуждаться российская «спецоперация» в Украине.
1791	В федеральные органы исполнительной власти поступает много обращений от граждан Донецкой и Луганской народных республик.
1792	В Фонде капитального ремонта объяснили петербуржцам, по какой схеме и каким образом происходит начисление пеней за неоплату капитального ремонта.
1793	В фонде «Круг Добра» на звонок корреспондента никто не ответил.
1794	В фонде считают, что причинами такого состояния стали война РФ против Украины, пандемия коронавируса и угроза изменений климата.
1795	В формате open call на мультимедийном экране с первого дня форума транслировались их анкеты.
1796	В фотоблоге юморист поделился видео, где поет 14-летняя Варвара.
1797	В ФССП посчитали, что они нарушили закон своими действиями.
1798	В футбольном манеже Белгорода прошел поединок 13-го тура национального первенства по футболу, в котором местный «Салют-СШОР №1» принимал гостей из Тамбова – «Академию футбола».
1799	В Харькове - небольшая облачность, температура ночью +1°, днем +3°, дождь со снегом.
1800	В Харьковской области в результате российских обстрелов произошли семь пожаров, разрушен гараж.
1801	В Херсоне прозвучало более пяти взрывов, предположительно, работает российская ПВО, сообщил корреспондент ТАСС.
1802	В Херсонской области от оккупантов освобожден еще один населенный пункт.
1803	Вход для посетителей в Исторический музей — через вход №3 у памятника Жукову.
1804	В ходе атаки на ДНР удалось также уничтожить бойцов противника: «ВС России отбили попытки атаки ВСУ на Краснолиманском направлении, уничтожено до 120 украинских военных».
1805	В ходе беседы он напомнил несчастные случаи, произошедшие при демонтаже спортивно-концертного комплекса в Санкт-Петербурге, а также рассказал о гибели пассажиров на теплоходе «Булгария».
1806	В ходе встречи были обсуждены перспективы расширения практического взаимодействия, прежде всего в сферах торговли, инвестиций, инноваций, сельского хозяйства, инфраструктуры, логистики и транспорта в соответствии с договоренностями на высшем уровне.
1807	В ходе встречи детям рассказали о деятельности налоговой службы и ее роли в жизни города и государства.
1808	В ходе встречи также состоялся обстоятельный обмен мнениями по наиболее важным аспектам взаимодействия в рамках международных и региональных организаций, в том числе Организации тюркских государств и Шанхайской организации сотрудничества.
1809	В ходе выступления к ним присоединилась украинская группа «Антитела».
1810	«В ходе знакомства появляется дополнительная возможность еще раз выяснить, что тревожит ту или иную маму, супругу, как часто они на связи со своими родными и любимыми.
1811	В ходе недавнего опроса 63 процента европейцев заявили, что хотели бы, чтобы этот орган играл более важную роль.
1812	В ходе оперативно-профилактического мероприятия «Карасора-2022»патрульные остановили на трассе «Рудный-Костанай» автомашину «ВАЗ-2111».
1813	В ходе опроса он сообщил, что является курьером и все деньги, которые он забрал у пенсионерки, переводил через банкомат на продиктованные ему счета от неизвестного руководителя.
1814	В ходе отражения атаки ПВО поразили несколько ракет противника.
1815	В ходе презентации рассмотрены планы и предложения в этом направлении.
1816	«В ходе проведения спецоперации на территории Украины погиб наш земляк Габов Евгений Александрович.
1817	В ходе проверок было выявлено 221 замечание.
1818	В ходе расследования было установлено, что во время совместного распития алкогольных напитков между двумя мужчинами возник конфликт.
1819	В ходе реконструкции кирхи Луизы в 70-е годы прошлого века внешний облик культовой постройки частично восстановлен.
1820	В ходе ряда оперативно-следственных мероприятий установили подозреваемого.
1821	В ходе своей работы ученые изучили результаты 45 научных работ, посвященных выявлению факторов риска развития сердечно-сосудистых заболеваний, передает Daily Express.
1822	В ходе следственных действий у него обнаружены и изъяты внутренний и загранпаспорта гражданина вражеского государства, пенсионное удостоверение майора ФСБ и российские банковские карты.
1823	В ходе совещания президента РФ с правительством, Владимир Путин предложил проиндексировать пенсии выше инфляции — на 8,6%.
1824	В ходе спецоперации транспорт стал стратегической отраслью, потому что фронту необходима своевременная доставка грузов.
1825	В ходе столкновения машина получила повреждения.
1826	В ходе судебного заседания следователь отдела СУ МВД по Перми Маргарита Кольцова отозвала ходатайство о заключении бывшего депутата под домашний арест.
1827	В ходе таможенного контроля в одном из помещений они обнаружили немаркированную продукцию с признаками контрафакта — 353 единицы товаров известных торговых марок.
1828	В ходе этого визита президента республики с руководством «Масдар» будут обсуждены вопросы, связанные с новыми инвестициями в сфере альтернативной энергетики, а также с сотрудничеством в сфере новейших технологий.
1829	В Хозяйственный суд Сумской области с иском обратилось АО «Сумыоблэнерго» к объединению совладельцев многоквартирного дома «И.
1830	В целом, как считают военные аналитики, российские войска в зоне спецоперации продолжают медленно, но верно решать главную задачу — перемалывать резервы ВСУ.
1831	В целом по стране доля таких дорог составляет 96%.
1832	В целом, среди тех, кто инвестирует в искусство, есть те, кто делает это из соображений престижа, ради долгосрочного сохранения капитала, и наконец, те, кто специально выискивает 100% хиты для краткосрочного инвестирования.
1833	В целом частью проекта в уходящем учебном году стало свыше 250 образовательных учреждений и более 152 тыс. школьников Вологодчины.
1834	В целом это самый сильный и непобедимый знак Зодиака.
1835	«В целях создания на базе института полноценного центра подготовки кадров для сферы туризма республики необходимо открытие кафедры туризма, — сказала руководитель министерства.
1836	В центре города очевидцы заметили мужчину, который ехал с ребенком на электросамокате по проезжей части», — сообщает telegram-канал «Екатеринбург №1».
1837	В центре Екатеринбурга врезались две иномарки.
1838	В центре концепции посвященной годовщине республики концертной программы, телетрансляцию которой смогут увидеть все жители Эстонии, находится человек вопрошающий.
1839	В центре Тюмени 1 мая перекроют несколько улиц.
1840	В церемонии открытия памятника приняли участие представители Минпромторга РФ, Минобороны РФ, Минтранса РФ, ГК Ростех, ПАО «ОАК», отраслевых предприятий.
1841	В церемонии открытия приняли участие близкие героя, представители власти, учащиеся школы, воспитанники юнармейских отрядов и ВПК, жители города.
1842	В ЦПД считают, что с учетом действий российской армии в Украине "провокации в российских городах будут сопровождаться многочисленными жертвами среди мирного населения с целью создания "красивой картинки".
1843	В частноссти, информацию о взрывах в регионе мэр Винницы Сергей Моргунов.
1844	В частности, больше всех была подвержена влиянию этих климатических изменений Минская область.
1845	В частности, был получен доступ к финансированию ЕБРР на 50 млн евро.
1846	В частности, в Казахстан прибыли миротворцы из России, Белоруссии, Киргизии, Таджикистана и Армении.
1847	В частности, в середине октября стало известно, что США отправят Украине боеприпасы и армейские грузовики Humvee в рамках еще одного на 725 млн долларов.
1848	В частности, в соцсетях появилась информация о том, что недавно назначенный руководитель местной полиции Роман Бурлаков требует деньги у представителей бизнеса.
1849	В частности, в Херсонской области было освобождено более 50 населенных пунктов, в Харьковской области — 483 населенных пункта.
1850	В частности, задолженность (недоимки) перед бюджетом на 1 января 2022 года увеличилась в 1,7 раза по сравнению с соответствующим периодом 2021 года, налоговая задолженность крупных налогоплательщиков – в 3,5 раза.
1851	В частности, за последние годы ученые научились таким образом управлять импульсивностью поведения индивидов, а также улучшили их арифметические способности.
1852	В частности, за сутки вакцинировано еще 29 528 человек.
1853	В частности захватчики нанесли удары по критической инфраструктуре Киевщины.
1854	В частности, как отметил Федоров, Россия на оккупированных территориях все время демонстрирует три составляющие - страх, террор и ликвидацию неугодных.
1855	В частности, на 12,8% сократилось количество убийств и на 11,8% - фактов причинения тяжкого вреда здоровью.
1856	"В частности, на участках ул. Б. Хмельницкого – пл. Европейская и ул. Б. Хмельницкого – пл. Бессарабский.
1857	В частности он был в России в июне 2015 года, а через 4 месяца агитировал за Новую демократическую партию Канады.
1858	В частности, они могут возникнуть в Тульской области или на Урале.
1859	В частности, по словам политика, ответом на отказ в средствах может стать судебное разбирательство с Еврокомиссией и наложение вето на инициативы Евросоюза.
1860	В частности, у комплекса есть струи «огонь на воде», площадки для запуска фейерверков, пневматические водные пушки, поворотные форсунки, водный экран.
1861	В человеческой еде нет всех микроэлементов и витаминов, которые нужны животному.
1862	В чем проблема сейчас с ДТФ?
1863	Вчера 1 тыс. 410 человек выехало и так каждый день по 1 тыс. 500 – 2 тыс. человек выезжает", - сказал Старух.
1864	Вчера, 28 июля в Архангельском районе Башкирии прошла церемония прощания с погибшим в ходе специальной военной операции России на Украине командира комендантского взвода роты управления 12 гвардейской отдельной инженерной бригады ЦВО Дмитрия Иванова.
1865	Вчера, 31 августа, при процессуальном руководстве Деснянской окружной прокуратуры города Киева ему сообщили о подозрении по ч. 3 ст. 299 УК Украины.
1866	"Вчера вечером все харьковчане услышали взрыв в самом центре города.
1867	«Вчера вечером около 22:00 (23:00 мск) в больницу города Котор привезли 30 пациентов с острым диарейным синдромом и рвотой.
1868	Вчера днем также фиксировали обстрелы села Лиманы Галициновской громады.
1869	В Черкасской области во вторник, 15 ноября, во время масштабной воздушной тревоги раздались взрывы.
1870	В Черновцах в среду - небольшая облачность, ночью +15°, днем +31°.
1871	"В Черном море уменьшилось количество вражеских кораблей, несущих крылатые ракеты.
1872	«В Черноморской и Азовской операционных зонах корабли военно-морского флота Российской Федерации выполняют задачи в определенных районах Черного моря.
1873	В честь праздника театр устроил пенную вечеринку: площадка у театра на проспекте Ленина утонула в пышной пене, в которой танцевали артисты.
1874	В честь события дважды зажгутся факелы Ростральных колонн.
1875	В честь юбилея начальник ЛУ Валерий Береснев рассказал «Вечерней Москве», как обстоят дела с безопасностью на железнодорожном транспорте, что нельзя делать и брать в багаж.
1876	В четверг, 10 ноября, в канун Дня рождения Федора Достоевского в библиотеке № 8 на Панова, 30, состоится открытие новой выставки «Писатель и время.
1877	В четверг, 22 сентября, израильские министерства иностранных дел, финансов, репатриации и интеграции проведут вместе с Еврейским агентством «Сохнут» заседание, посвященное ситуации в России и подготовке к новой волне репатриантов.
1878	В четверг 4 августа французские правоохранительные органы отправили его в Грецию.
1879	В четверг президент подписал указ о специальных экономических мерах в топливно-энергетической сфере в связи с недружественными действиями иностранных государств.
1880	В чём преимущество этого формата?
1881	В чём причины неудачи «Армиды» и успеха команды «Статус 29»?
1882	В числе таких компаний он видит Microsoft и Zoom.
1883	В Чите перерывы в вещании возможны 27 и 28 октября с 10:30 до 16:30.
1884	В Чувашии прошли командно-штабные учения по ликвидации вируса.
1885	В Шатровском районе (Курганская область) местный житель незаконно вырубал деревья.
1886	«В шведском Риксдаге подавляющее большинство голосов — за вступление Швеции в НАТО, — сказала она.
1887	В школе говорят, что его никто не обижал, никаких угроз он вслух никому не высказывал.
1888	В школу привезли новое оборудование, что тоже неплохо.
1889	В Шымкенте «Ордабасы» взял верх над «Атырау» — 2:0.
1890	Выбираем маршрут в объезд Немиги: где будет нельзя проехать из-за обрушения моста?
1891	"Выбирайте качественные натуральные продукты, сократите количество растительного масла, откажитесь от вредных калорийных соусов", - советует эксперт.
1892	Выборы обеспечивают 6,5 тысячи членов избирательных комиссий различного уровня.
1893	Выбрать юридический адрес, т. е. адрес, по которому будут отправляться все значимые сообщения и корреспонденция от контролирующих органов — ФНС, ПФР, ФСС и т. д.
1894	Вы были выбраны, чтобы представлять наши интересы, а не интересы США или Украины.
1895	Вы великолепны!", "Гордая красавица с высоко поднятой головой", "Красота неописуемая", - пишут поклонники.
1896	"Вы видите, что творится.
1897	Вы в курсе, что приют в застепи,находится на улице в поселке, у них есть соседи.
1898	Вывод этих подразделений, по его словам, начнется во вторник.
1899	Вы вряд ли рискнете оставить такого кота без ужина.
1900	Вы все время в пути, летите на крыльях — то работы, то любви.
1901	Вы думаете, что мы, французы, когда нам пришлось пережить захват Эльзаса и Лотарингии, хотели бы, чтобы посреди войны лидер из остального мира сказал, что вы должны сделать то или иное?", – отметил Макрон.
1902	Вы же знаете, как он устроен: это крепость, в которой есть все - вода, скотные дворы, огороды.
1903	Выжившие говорили, что российские военные могли изнасиловать и детей, и стариков, и даже трупы.
1904	Вызвать полицейских я не мог.
1905	Выздоровели за сутки 9 тыс. 143 человек, за время пандемии — 1 млн 120 тыс. 169.
1906	Выздоровели и выписались за последние сутки 26 404 пациента.
1907	Вы знаете, мы уже говорили, что от нас там принимает участие военная делегация.
1908	«Вы знаете, что это территория РФ».
1909	Вы любите пироги и плюшки, а она с удовольствием вас ими балует?
1910	Вы можете достичь нового уровня понимания или осознания или увидеть способы омоложения связи.
1911	Вы можете еще нам сообщить, что вы понимаете под именем моль и ее молярной массы?
1912	Вы можете посмотреть на NFT Эрмитажа: сколько у них владельцев, и какая у них ликвидность.
1913	Вы открываете в юных сахалинцах и курильчанах новые способности, таланты, готовите их к взрослой самостоятельной жизни, и растете рядом с ними.
1914	Выплата единовременная, потратить ее можно на любые цели.
1915	Выплату всех дивидендов за первое полугодие планируется произвести до 15 ноября 2022 года.
1916	Выплаты дважды в месяц.
1917	Выполнить эту задачу вызвался инженер отдельного батальона матрос Виталий Скакун.
1918	Вы получите шанс сходить на свидание или провести время со своей второй половинкой дома.
1919	Выпускники примут участие в создании одного из крупнейших проектов России 2022 года», — пояснили в киностудии.
1920	"Выпустили на ночные кварталы более 40 снарядов.
1921	Выручка Группы «Нефтиса» составила 200 млрд рублей.
1922	Высокие температуры сказались на урожае овощей и фруктов, который сократился на 35 процентов.
1923	«Высокий спрос обнажил давнюю проблему отрасли, которая заключается в острой нехватке здравниц уровня четыре и пять звезд», — рассказал руководитель Ассоциации «Санатории Татарстана»
1924	Выставка «Эстамп» в библиотеке на улице Конной стала частью недавно открытой мастерской печатной графики «Азбука эстампа».
1925	Выступать настолько стабильно — это впечатляет», — сказал Фримэн в эфире подкаста ’FasterSkier’.
1926	Выступая на церемонии открытия, Рустам Минниханов поблагодарил всех, кто трудился над созданием памятника.
1927	Выступая перед своими сторонниками, баллотирующийся на второй срок политик отметил важность продолжения диалога даже при имеющихся разногласиях.
1928	Выступление Элджея начнется в 17:10, а игра - в 17:30.
1929	Вы также начнете принимать более рискованные решения, будете безрассудны и будете иметь нарушение речи.
1930	Вы также сегодня говорили об этом.
1931	Вы таким образом взваливаете на плечи ребенка огромную ответственность.
1932	«Вы, творческие люди, и мы, школьные учителя, делаем одно общее дело – работаем с душой ребёнка, – заявила в своём приветствии заместитель министра образования и науки Алсу Асадуллина.
1933	Выходит, они будут топить собственные войска?
1934	Выхожу на улицу или в соцсети – все любят только котиков и собачек, а соседа своего готовы съесть заживо.
1935	«Вы хотите получить „Оскара“».
1936	Вычет можно получить только при наличии доходов, облагаемых НДФЛ по ставке 13%.
1937	Вы что, не знали про готовящуюся спецоперацию?
1938	Выявлены ли в Азербайджане случаи заражения детей вирусом гепатита неизвестного происхождения?
1939	Выяснилось, пациент стал жертвой дорожно-транспортного происшествия.
1940	Выяснилось, случилось так, что женщина получила в собственность самосвал Shacman.
1941	Выяснилось, что 29 декабря задержанный вместе со своим знакомым 27 лет зарезал племянника.
1942	Выясняют, где ребенок взял электронную сигарету.
1943	В экономическом блоке столичной мэрии озвучили новые данные: Москва снова лидирует среди крупнейших мегаполисов как город с минимальным уровнем безработицы.
1944	В эксклюзивном интервью ТСН.ua Великий поделился, что привлечь к съемкам человека из столь серьезной сферы оказалось не так сложно, как казалось.
1945	В электронном виде будут представлены профессиональные достижения педагога.
1946	В Эстонии есть только один муниципалитет – Рухну, где не построено ни одного многоквартирного дома.
1947	В Эстонии из-за резкого повышения цен на энергоресурсы люди, у которых в домах есть печи, начали активно запасаться валежником.
1948	В эти дни будем решать вместе с ними и клубом, что лучше – чтобы они приехали или остались ждать меня в Уругвае.
1949	В эти дни никто не знал, что будет дальше, артисты, с которыми я работаю как саундпродюсер, временно поставили деятельность на "стоп", я перевез студию домой и понял, что наконец есть время сделать песню для себя.
1950	В этих случаях доступные лекарства нередко малоэффективны, но может помочь операция.
1951	В это время она разговаривала по телефону на украинском языке.
1952	В это время подошла вторая смена, создавшая помехи со стороны входа», – говорится в обращении.
1953	В этой Вахте приняли участие 600 человек из 15 регионов страны: Иркутска, Екатеринбурга, Владимира, Иваново.
1954	В этой должности она проработала около 10 лет.
1955	В этой связи эксперты предсказали постепенное исчезновение светофоров.
1956	В этой ситуации сложно оценить, насколько новые мощности предприятий, строительство которых планировалось, будут востребованы», — заключил собеседник РБК.
1957	В этом году в Василеостровском районе омолаживающую стрижку получат 275 деревьев.
1958	В этом году в нем принимают участие 78 иностранных делегаций – это в пять раз больше, чем в прошлом году.
1959	«В этом году в Югре глобально потеплело.
1960	В этом году ей исполняется 43 года.
1961	В этом году конкурс был особенным.
1962	В этом году на ММСО будут представлены следующие кластеры и спецпроекты: «Общее образование», «Взаимодействие науки, высшей школы и молодежной политики, «Высшее образование», «Госполитика», «Дополнительное профессиональное образование», спецпроекты «ММСО.
1963	В этом году планируется увеличить площади посевов под сахарную свеклу, сообщает пресс-служба.
1964	В этом году также был популярный вопрос о том, как голосовать на выборах в Сейм.
1965	В этом году турнир расширил географию участников.
1966	В этом городе с 2016 года жил и работал Игорь Зеленский.
1967	В этом деле компания — кредитор уложилась в срок.
1968	В этом документе Россия указана как угроза безопасности нашей стране.
1969	В этом исследовании 8 из 10 наиболее часто встречающихся симптомов отмечались от 50% до 80% реже у тех, кто получил не менее двух доз вакцины от COVID-19, по сравнению с теми, кто не получал прививок.
1970	В этом контексте премьер-министр подчеркнул важность консультативной помощи Всемирной организации здравоохранения.
1971	В этом магазине очереди всегда, даже утром!
1972	В этом плане международное право будет работать против страны.
1973	В этом районе продолжаются удары авиации и артиллерии.
1974	В этом рецепте я покажу вам, как это сделать легко.
1975	В этом сезоне вкололи 460 доз.
1976	В этом секторе таких будет 76 могил.
1977	В этом случае может присоединиться вторичная инфекция и полиорганная недостаточность, в том числе почечная.
1978	В этом случае речь идет о хирургическом удалении тромба или введении препаратов, которые размывают тромб, — рассказал он.
1979	В этом федеральном ядре европейской политики ни у одной страны-члена не будет права вето.
1980	В этот день следственный судья Соколов избрал Порошенко меру пресечения в виде личного обязательства.
1981	В этот праздник популярен Большой ход, во время которого мальчики несут пальмовые ветви, а девушки – пальмовые ветви, украшенные сладостями.
1982	В этот раз получили отказ.
1983	В эту команду мы были записаны еще в конце октября – начале ноября.
1984	В ЮНИСЕФ указали, что увеличение численности населения Земли до 8 млрд является исторической вехой в развитии человечества.
1985	В январе - июне 2022 года было направлено 34 таких предложения, что на 17,2% больше, чем за такой же период 2021 года", - рассказал заместитель директора.
1986	«В Ярославской области беженцы из ДНР и ЛНР получили российские паспорта»
1987	ВЯЧЕСЛАВ ЧЕБОТЬКО, начальник отдела капитального ремонта и реставрации Музея обороны Севастополя: Облик здания, которое построится, будет двухэтажным зданием.
1988	«Газпром» возобновил прокачку газа через «Турецкий поток»
1989	Галина Алексеевна расспросила Илью о школьных успехах, об устремлениях в будущем и, конечно, пожелала в новом году быть здоровым, никогда не унывать и верить в мечту.
1990	Галстук-бабочка, кажется, выглядит более торжественно, чем обычный.
1991	Ганчев сообщил, что «город живет», но, как и другие близлежащие населенные пункты, находится под обстрелами.
1992	Гарантированно 99% за первые пять недель…
1993	Гарри даже не знает что значит слово "работа"!"
1994	Гаспар Ульель появился на свет 25 ноября 1984 года в семье стилистов.
1995	ГБР расследует производство о преступной схеме поставки угля с временно оккупированных территорий и содействия террористическим организациям "ЛНР" и "ДНР" группой граждан Украины.
1996	Гвоздева обратилась с поддержкой ко всем украинцам, которые как и она оказались вдали от дома из-за войны в Украине.
1997	Где можно текст прочесть?
1998	Где он был все это время, не сообщается.
1999	Где они берут такие безумные зарплаты?
2000	Где случались подобные случаи?
2001	Где смотреть матч США – Словакия?
2002	«Где-то это отдельный специалист, а часто это сотрудник, который совмещает обязанности.
2003	Гедонист, ремесленник, оратор, оккультист, книжный червь — вариантов достаточно.
2004	Гей-мемберы и легкие деньги Вебкам — работа преимущественно для девушек.
2005	Геймпасс сожрал 60% - 70% глобального рынка подписок (игровых, видимо).
2006	Гендиректор «Infoline-Аналитики» Михаил Бурмистров добавляет, что гонку промо крупнейших сетей также подстегивает развитие онлайн-продаж, где доля товаров со скидками традиционно выше.
2007	Гендиректор компании Максим Копнин подтвердил «Коммерсанту» факт сделки, но отказался разгласить подробности.
2008	Генерал Зима не всегда приносит России пользу.
2009	Генерал Мизинцев обратился к Киеву с требованием вывести гражданских с «Азовстали»
2010	Генерал отметил, что для войны будущего солдаты должны оптимизировать свои навыки ведения городских боев, а не боев в сельской местности.
2011	Генеральный директор Tesla и подал встречный иск к компании Twitter.
2012	Генеральный директор Всемирной торговой организации (ВТО) Нгози Оконджо-Ивеала предупредила, что экспортные ограничения, вводимые рядом стран, приводят к росту цен на продовольствие и могут усугубить мировой продовольственный кризис.
2013	Генеральный директор группы компаний — оператора программы развития столичного метро Юрий Кравцов уточнил, что всего проектом планируется к установке три блока по четыре траволатора.
2014	Генеральный директор российского представительства Антон Соколов отправил под сокращение весь персонал, от грузчиков до менеджеров.
2015	Генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг говорит, что необходимо обеспечить победу Украины.
2016	Генеральный секретарь НАТО Йенс считает, что чем больше военных успехов будет иметь Украина, тем сильнее будет ее позиция на предстоящих переговорах с РФ.
2017	«Генеральный секретарь обсуждал усилия по продвижению дела мира.
2018	Генеральный секретарь Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ) в интервью изданию «Союзники.
2019	Геннадий Котельников о поддержке президента народом: «Нет силы, способной нас остановить или победить»
2020	Геннадий, несмотря на то, что в своих последних боях выглядел уязвимым, после своего поражения от «Канело» в 2018 году одержал четыре победы.
2021	Геннадий следит за своим здоровьем и проживет долгую и счастливую жизнь, утверждает Никара.
2022	Геннадий Тимченко является владельцем "Волга Групп" с активами 11,1 млрд долларов.
2023	Генсек НАТО Йенс Столтенберг на брифинге в Риме прокомментировал заявления Минобороны РФ о выводе российских войск из Херсона на левый берег Днепра.
2024	Генсек НАТО Йенс Столтенберг предостерег Иран о помощи РФ в войне против Украины.
2025	Германия хочет поставить Украине зенитные боеприпасы швейцарского производства.
2026	"Герман тренируется с "Калью" уже три недели и за это время успел нас всех приятно удивить.
2027	Герой Украины и глава правления ПАО «Мотор Сич» Вячеслав Богуслаев пал жертвой внутренних разборок правительства Украины, председатель движения "Мы вместе с Россией" Владимир Рогов.
2028	Гибнут в огне люди, которые прячутся в подвалах и погребах от врагов.
2029	Гидрометцентр продлил в воскресенье «оранжевый» уровень погодной опасности в Москве и Московской области из-за пожароопасности, следует из на сайте учреждения.
2030	Гимн Лиги чемпионов приближается.
2031	Глава Fermi Energia Калев Каллеметс сказал, что на данный момент они подписали 17 предварительных договоров.
2032	Глава ведомства 13 декабря открыла на Цветном бульваре второй в городе экодом «Центральный» — пункт приема вторсырья, который также является образовательной площадкой.
2033	Глава ведомства отметил, что за время праздников серьезных сбоев в оказании медицинской помощи в России не было зафиксировано.
2034	Глава ведомства призвал увеличить государственную поддержку различных компаний в связи с ослаблением их возможностей инвестировать на фоне роста цен на энергоносители.
2035	Глава Глубокинского сельсовета Наталья Мамонтова на звонок URA.
2036	Глава города добавил, что на данный момент ситуация с теплоснабжением в Донецке оценивается как сложная.
2037	Глава государства был проинформирован о реализации проектов "КазМунайГаза" в сфере нефтегазохимии.
2038	Глава государства отметил, что такое отношение к находящимся в зоне боевых действий разделяют все россияне.
2039	Глава государства подчеркивал, что в планах России нет оккупации территории этой страны.
2040	Глава государства поручил правительству принять исчерпывающие меры по исполнению предвыборной программы, а также обеспечить реализацию макроэкономических планов и социальных обязательств государства.
2041	Глава государства указал на неспособность Запада разрушить страну изнутри.
2042	Глава государства уточнил, что в планы России не входит оккупация территории, лишь демилитаризация и денационализация страны.
2043	Глава ДНР Денис Пушилин сообщил об отражении атаки украинских войск в 12 км от города Лиман на реке Северский Донец.
2044	Глава Евросовета заявил, что ЕС готовы вводить новые антироссийские санкции.
2045	Глава Запорожской областной военной администрации Александр Старух сообщил о десяти раненых детях в…
2046	Глава исполнительной власти поручил ответственным лицам последовательно продолжить работу по совершенствованию Стратегии.
2047	Глава КНР Си Цзиньпин придерживается стратегии COVID Zero, основанной на массовом тестировании и блокировании для сдерживания вспышек заболеваемости.
2048	Глава Кремля Владимир Путин уже готов отказаться от некоторых оккупированных территорий Украины, чтобы зафиксировать свою победу над Европой.
2049	Глава Луганской Народной Республики Леонид Пасечник поучаствует в 25-м Петербургском международном экономическом форуме.
2050	Глава МВД Польши Мариуш Каминский заявил, что в связи с российским кризисом страна готовится к разным сценариям, в том числе к наплыву беженцев из Украины.
2051	Глава МИД Германии Анналена Бербок после посещения Бучи и Ирпеня Киевской области заявила, что ее государство готово всячески содействовать Украине в расследовании военных преступлений.
2052	Глава МИД считает, что сейчас важно преодолеть нарратив, что из России можно сделать либеральную, демократическую страну.
2053	Глава министерства расскажет о главных итогах года в системе образования Нижегородской области.
2054	Глава Минобороны Молдовы отметил, что деньги пойдут на усиление безопасности страны в сфере воздушной обороны, однако пока речь идет только о радаре.
2055	Глава минобороны РФ собственными глазами хотел увидеть состояние, в котором находятся российские оккупанты в Украине.
2056	Глава Минобороны Сергей Шойгу поручил приступить к исполнению директивы по проведению мобилизации.
2057	Глава Мордовии осмотрел оснащение автомобилей, в каждом из которых имеется шансовый противопожарный инструмент – лопаты, топоры, электропилы.
2058	Главам территорий будет дано соответствующее поручение.
2059	Глава ОВА Кривого Рога Александр Вилкул сообщил, что за последние сутки значительно увеличилась интенсивность обстрелов со стороны противника.
2060	Глава одной из районных администраций честно признался в сети, что правильно ответил лишь на 4 из 10 вопросов…
2061	Глава пресс-службы свердловского главка заявил, что стрельбу участники конфликта вели из зарегистрированного травматического пистолета, пострадавших нет.
2062	Глава провинции Элио Ди Рупо уточнил, что такой шаг рассматривается как одна из мер для сокращения потребления резко подорожавшей электроэнергии.
2063	Глава региона добавил, что это уже второй за последнее время крупный заем ФРП для предприятий «Группы ГАЗ».
2064	Глава региона доверил рассматривать пакеты документов депутатам областной Думы и чиновникам правительства региона.
2065	Глава региона напомнил, что мероприятия в рамках Дней Витебской области-2022 стартовали в Пскове в пятницу, 2 сентября.
2066	Глава региона напомнил, что основная задача агропромышленного комплекса на текущий момент — проведение посевной.
2067	Глава региона признал некоторые ошибки подчиненных и заверил, что с ответственными лицами проведена разъяснительная работа о необходимости более внимательно изучать данные тех, кому они направляют повестки.
2068	Глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин выступил с заявлением о том, что через 15-20 лет возможно возобновление плодотворного сотрудничества с американцами в космической отрасли.
2069	Глава СПЧ направил в ООН и Совет Европы материалы об обстреле донецкого роддома.
2070	Глава управления регулирования энергетики (URE) Польши Рафал Гавин призвал соотечественников экономить электричество из-за прекращения поставок ключевых энергоносителей из России.
2071	Глава французской парламентской фракции «Национального объединения» должна прекратить вооружать радиостанция France Info.
2072	«Глава ХМАО поручила: обеспечить общественную безопасность, особенно на объектах транспорта и усилить охрану общественного порядка.
2073	Глава Чечни отметил, что делегацию республики в Татарстане ждал теплый прием.
2074	Глава Чечни Рамзан Кадыров сообщил о ранении на Украине бывшего заместителя командира батальона «Север», разыскивавшегося по делу об убийстве оппозиционера Бориса Немцова, Руслана Геремеева.
2075	Глава Чечни также информировал об идущей зачистке зеленой зоны в окрестностях Северска.
2076	Главная задача газлайтера — заставить вас засомневаться в самих себе, мучиться, пытаясь оценить адекватность собственного восприятия окружающего мира или каких-то событий.
2077	«Главная проблема ЛДПР заключается в том, что это была партия протестного некоммунистического электората.
2078	Главное — делать правильно.
2079	Главное - защитить ТЭЦ и АЭС", - подчеркнул эксперт.
2080	Главное преимущество — это возможность привлекать действительно ценную аудиторию.
2081	Главное управление разведки Министерства обороны сообщало, что проводился обыск всех частных гаражей.
2082	Главное управление разведки МО Украины.
2083	Главное, чтобы был указан адресат — Дед Мороз.
2084	Главное что именно продается значения не имеет никакого, для продающих выгодно чтобы производство товара стоило как можно меньше, желательно вообще его украсть.
2085	Главное — это, конечно, отстраивать свои большие и малые поселения, возводить там лесопилки, каменоломни и прочие источники ресурсов, а также казармы, здания, необходимые для тех или иных юнитов или для исследований.
2086	Главные новости Башкирии за 10 февраля.
2087	Главные цели — создать научно-образовательные центры, обеспечить ученых передовой инфраструктурой для исследований, а также повысить привлекательность отечественной науки.
2088	Главный бухгалтер компанию по производству ж/б строительных конструкций, металлоконструкций, пенопласта, брусчатки, бордюрного камня и др.
2089	Главный врач Псковской городской поликлиники Галина Неваленная в эфире радио «Эхо Москвы» в Пскове (102.6 FM) объяснила, почему российскую вакцину от коронавируса стали использовать без долгосрочных исследований.
2090	Главный герой так пытается разбогатеть.
2091	Главный детский инфекционист Новосибирска Елена Краснова рассказала об особенностях течения новой коронавирусной инфекции у детей и динамике заболеваемости.
2092	Главный дом имения – трехэтажный дворец в стиле неоклассицизм.
2093	Главный маркер окончания войны – это когда будут диктовать оккупантам свою точку зрения по ведению боевых действий.
2094	Главный редактор «Московского комсомольца» оказался под санкциями ЕС в начале апреля.
2095	Главный старт состоится на стадионе Омского государственного аграрного университета им. П.А. Столыпина (ул. Физкультурная, 12).
2096	Главный экономист Moody's Analytics считает, что каждые 10 долларов за баррель снижают экономический рост на 0,1 процентного пункта в следующем году.
2097	Главным арбитром встречи назначен Хуан Галлардо из Испании.
2098	Главным фокусом этих дискуссий стали предложения по безопасности, которые российская сторона представила США и НАТО в конце прошлого года.
2099	Главы государств решили также повысить интенсивность дипломатической работы.
2100	Гладков добавил, что информация проверяется.
2101	Глядя на сделанный снимок, я была очень удивлена — кажется невероятным, что он был сделан с помощью фронтальной камеры (и что я действительно хорошо выгляжу сегодня утром).
2102	Глядя на то, какую картинку даёт на консолях UE5 и их родной движок в Киберпанке, оно вообще ни разу не удивительно.
2103	Говорил нечто нелицеприятное о власти.
2104	Говорите с ним о его ощущениях в новом учебном пространстве.
2105	Говорит: «Еще я по больницам не ходил, это тебе надо».
2106	Говорит, что его бесят те политики, которые только приезжают, чтобы сфотографироваться с автоматами.
2107	Говоря о состоянии машинного парка АПК как Витебской области, так и страны, Петр Пархомчик отметил, что техника устаревает и ее нужно обновлять.
2108	Год назад рыночная капитализация Credit Suisse составляла 22,3 миллиарда долларов, в настоящее время она составляет всего 10,4 миллиарда долларов.
2109	Годовая инфляция в Литве в июле достигла рекордных показателей и составила 21,6% по сравнению с показателем за аналогичный период прошлого года.
2110	Годовая инфляция в США взлетела на максимальный за 40 лет уровень - Газета.
2111	Годовой темп прироста цен на услуги в феврале уменьшился до 4,12% после 4,60% в январе.
2112	Голикова также рассказала, что показатель коллективного иммунитета к коронавирусу снизился за новогодние праздники — он составил 63,2 процента.
2113	Голливудский актер и музыкант совсем не стареет.
2114	Головкин нашел дополнительную интригу в бою с «суперчемпионом»
2115	«Головной убор в любой форме и вариации прекрасно защищает от агрессивных солнечных лучей и, что немаловажно, защищает нашу голову от солнечного удара.
2116	Гололедица и ночные морозы до минус 14 градусов ожидаются в Беларуси 1 декабря, сообщили БЕЛТА в Республиканском центре по гидрометеорологии, контролю радиоактивного загрязнения и мониторингу окружающей среды Минприроды.
2117	Голосование пройдет очно в помещении участковой избирательной комиссии референдума только 23 сентября.
2118	Гораздо сложнее было привыкнуть здесь - дома.
2119	Гордон говорит, что "сводит концы с концами" благодаря своему YouTube-каналу, который стабильно работает.
2120	Горловка с апреля 2014-го находится под оккупацией.
2121	Горный курорт «Роза Хутор» в назвал дату открытия летнего сезона в этом году — он начнется 29 апреля.
2122	"Горняки" переломили ход поединка в середине тайма.
2123	Город Днепр, Украина.
2124	Город одна сплошная помойка.
2125	Городские пейзажи Александра Рысакова – выразительная живопись с импрессионистским мазком.
2126	Городской голова Киева Виталий Кличко не исключает частичную эвакуацию из Киева при условии массового отключения электричества зимой.
2127	Городской голова обратился к владельцам сетей аптек и продуктовых магазинов не повышать цены на товары первой необходимости, потому что, по его словам, это "не лучше мародерства".
2128	Город Счастье остался без воды, тепла и света.
2129	Горожане интересовались культурой, бытом и другими сферами жизни.
2130	Горожане часто жаловались на этот дорожный участок.
2131	Горожанка рассказала, что она стала жертвой Интернет-мошенника, который выдавал себя за продавца котят.
2132	Гороскоп для всех знаков зодиака по нужно открыть сердце, а сконцентрироваться на внутренних чувствах.
2133	Горячая вода из перевернувшегося чайника попала на малыша.
2134	Госдеп против новых санкций по «Северному потоку-2»
2135	Господин Кинг, железная дорога к вашим услугам!"
2136	Госсбюро расследований вызвало Порошенко в качестве подозреваемого в госизмене в понедельник на допрос по делу о поставках угля из Донбасса.
2137	Гостей мероприятия ждут и соревнования по национальной борьбе «кураш».
2138	Гостей постановки познакомили с реальным текстом протокола допросов нацистских преступников, жертв концлагерей и представителей стран-победительниц Второй мировой войны — СССР, США, Великобритании и Франции.
2139	Гости быстро отыгрались — на седьмой минуте отличился Матиас Тиссера.
2140	Гостиницы также заработали на 46% больше, около 37 млрд рублей.
2141	Гости смогут познакомиться с традициями японской культуры, полюбоваться цветением сакуры под мелодии Страны восходящего солнца и поучаствовать в мастер-классах.
2142	Гости также могут отпраздновать на площадках ВДНХ, столичных парков, библиотек, музеев и галерей.
2143	Государственная пограничная служба объяснила, как призывники могут пересечь границу.
2144	Государственной Думы назвал мифом анонимность в мессенджере Telegram.
2145	Государственный департамент заявил, что изучает информацию о вероятном исчезновении без вести в Украине третьего гражданина США, который мог участвовать в противостоянии российским захватчикам.
2146	Государственный секретарь США Энтони Блинкен объявил, что людей в Иране не должны держать «в изоляции и неведении».
2147	Государство готово платить за лечение людей, но и они сами должны заботиться о себе, поясняют политологи URA.
2148	Государство ничего не создает и не создаст в ближайшее время.
2149	«Готовим ещё ряд предложений, которые в понедельник будут внесены губернатору.
2150	Готовить под крышкой 5-7 минут.
2151	Готовность слушать является частью этого.
2152	Готовятся решения, которые детально продуманы, исполнимы и которые реально помогают наращивать наше взаимодействие», — заключил министр.
2153	"Грады" попадают в жилые дома многоквартирные, в детские сады.
2154	Граждане Великобритании уже попадали в плен на Украине.
2155	Гражданин Украины подозревается в государственной измене.
2156	Гражданские, которым удалось выбраться из-под контроля боевиков, рассказывали, как националисты угрожали им расстрелом, использовали их как живой щит, а также забирали еду, вещи и драгоценности.
2157	Гражданский вариант бронежилета скрытого ношения стоит 6–8 тысяч гривен.
2158	"Гривня еще преобладает, там можно купить завозимые товары, а завозятся только из Херсона.
2159	Григорий Костусев в советское время руководил совхозом в Могилевской области — Александр Лукашенко тоже возглавлял совхоз в этой же области.
2160	Громов также заявил, что с начала недели на херсонском направлении противник нанес 31 авиационный удар по позициям ВСУ в районе девяти населенных пунктов.
2161	«Гром посередине реки случился перед Ярославлем.
2162	Груз будет двигаться по коридору, безопасность которого подтвердили ООН и Турция.
2163	Грузинская красотка из ММА эффектно изогнулась на фоне Черного моря.
2164	Грузинская оппозиция заявила о закрытии границ для россиян, правительство не комментирует / фото pixabay.
2165	Грузооборот Туломы составит 5-5,5 млн тонн в год. Основным профилем терминала является перевалка удобрений, в первую очередь произведенных «Фосагро» (принадлежит попавшей под санкции семье Гурьевых).
2166	Группа берет одинаковые чашки по количеству участниц.
2167	Группа «Команды органов власти и местного самоуправления ЧР»
2168	Группа "Метинвест" опровергает информацию ряда сепаратистских СМИ о якобы захвате ММК имени Ильича в Мариуполе.
2169	Группа уже начала действовать — в результате первого этапа работы создан реестр деятелей культуры и чиновников, занимающих «антироссийскую позицию».
2170	Группа экспертов будет находиться в Чернобыле с 26 апреля для доставки жизненно важного оборудования и проведения радиологических и других проверок на объекте.
2171	Группировку «Юг» возглавлял генерал армии Сергей Суровикин.
2172	Группу ABBA по праву можно назвать самым лучшим участником Евровидения за все годы.
2173	Грязь имеет свойство впитываться глубже в структуру пуха, и она может приобрести неприятный запах, избавиться от которого будет нелегко.
2174	ГСЧС, 2 февраля в 15:59 спасателям поступило сообщение о пожаре в квартире на втором этаже 9-этажного жилого дома на улице Попова.
2175	Губернатор напомнил, о той страшной цене, которую наш народ заплатил за мир на земле.
2176	Губернатор Петербурга Александр Беглов напомнил, что 12 апреля 1961 года Россия открыла человечеству дорогу в космос.
2177	Губернатор признался, что горд тем, что такая инициатива зародилась именно на родной земле.
2178	Губернатор Псковской области Михаил Ведерников поздравил обучающихся высших учебных заведений и учреждений среднего профессионального образования с Днем российского студенчества.
2179	Губернатор региона -канале добавил, что на месте работают пожарные.
2180	Губернатор Шумков предложил журналистам квартиры по блату.
2181	Губернатор ЯНАО Дмитрий Артюхов не изменил свои позицию за неделю и продолжает занимать 12-е место.
2182	Гугл отключит математику у неугодного сайта и сессионный ключ невозможно будет посчитать.
2183	Гульсум Кожахметова сообщила, что на сегодняшний день управлением образования принимаются все необходимые меры по дальнейшему устройству студентов многопрофильного гуманитарно-технического колледжа.
2184	ГУР перехватило очередной телефонный разговор российского оккупанта.
2185	Да, без нашей, и это досадно: ведь у нас есть наука, какой у биосферы нет, а мы ею не умеем пользоваться».
2186	Да, беспорядки, да, ситуация выходит из-под контроля, но такой стране, как Казахстан, как-то несерьезно обращаться за помощью извне для решения собственных проблем.
2187	Да, были у нас во времена СССР хорошие результаты в футболе, но то была другая страна.
2188	Давайте вместе поддержим мальчика на к пути выздоровлению!»
2189	Давайте ждать официальной информации», — отметил он.
2190	Давайте найдем способ сформировать коалицию союзников Украины, чтобы оплатить Starlink, или давайте найдем альтернативного поставщика», — призвал Ландсбергис.
2191	Давайте не упираться в состязание с Западом в области цифры, помня, что она всего лишь сервис.
2192	Давайте поиграем в футбол, восстановим чемпионат и будем делать вид, что ничего не было.
2193	Давно уже стали, разве нет?
2194	Да, в первый день может получиться мало народу.
2195	Да, все время были какие-то внутренние разборки, но были конкурентные институции, и те же самые олигархи "бились" друг с другом на электоральных полях, в частности.
2196	Даже без вопиющей лжи, сжимая сложные глобальные события в плоские изображения, которые можно понять с небольшим контекстом, социальные сети, как правило, продвигают упрощенные нарративы, подтверждающие существующие предубеждения.
2197	Даже без обстрелов.
2198	Даже в Иране есть чемпионат довольно высокого уровня.
2199	Даже в проектах за 200 миллионов.
2200	Даже если будут контролировать только 2/3 страны, то это все равно 370 тыс. военных и полицейских, базирующихся на постоянной основе в Украине.
2201	Даже если вы еще не закончили планировать все остальное.
2202	Даже если вы не собираетесь вставать в очередь, чтобы посмотреть на завод по переработке гусиного пуха в Курской области или любоваться садом на Челябинском трубопрокатном производстве, очень рекомендую просто зайти на сайт и почитать описания маршрутов.
2203	Даже если раньше вам казалось, что единственный путь к счастью лежит через независимость, то сейчас пора посмотреть в сторону семьи.
2204	Даже если уходит полный ноунейм - это потеря, если его работа была в любом случае хороша, выделялась и именно она создала звуковой ассоциативный ряд той или иной франшизе.
2205	«Даже когда температура воздуха днем прогревается до плюс 25-27 градусов, ощущается прохлада.
2206	Даже мне самому.
2207	«Даже после вступления решения суда в законную силу коммунальная организация продолжила уклоняться от его исполнения.
2208	Даже приручил ворону, которая прилетала к нам каждое утро на балкон", — вспомнила Ефросинина.
2209	Даже река Ай, заполнение которой многие годы было единичным, заполнена на 20%.
2210	Даже угрожали, что если наблюдатели продолжат находиться там, то их бросят в тюрьму.
2211	Даже у наших европейских партнеров ее нет.
2212	Даже эти отчеты Росприроднадзор по факту не проверяет, утверждает активист.
2213	Да и механика сжигания трупов тут более топорная, чем в Resident Evil HD Remake или в Evil Within.
2214	Да и планшеты лично мне не интересны.
2215	Да и сумма требовалась небольшая, готовы были внести 20% первоначального взноса.
2216	Дай бог, чтобы не сбежали из региона хотя бы до конца отопительного сезона.
2217	Далее должны начаться переговоры о вступлении, которые должны происходить по ускоренной процедуре.
2218	Далее люди с хорошими лицами, которые все это проделали, должны получить специальный паспорт, который дает им много преференций: помощь в трудоустройстве на Западе, доступ к гостиницам и криптобирже и многое другое.
2219	Далее определяем, какие из этих трендов применимы для нашего бизнеса и что мы можем сделать с точки зрения продуктов, которые мы предоставляем нашим клиентам», — объясняет Кирилл Меньшов.
2220	Далее, по данным агентства, следуют август — 1,3 миллиона рублей, после — июль и май, продажи в эти месяцы составили чуть меньше 1 миллиона.
2221	Далее: сколько встреч у Репс с избирателями было в 2021 году?
2222	Далеко не все бактерии будут делать хороший сыр, их нужно хорошо отобрать, чтобы они не образовали горьких пептидов, вели правильно процесс, были устойчивы к бактериофагам (это вирусы – убийцы бактерий), не подавляли друг друга и т.д.
2223	Дальше нужно заниматься получением вида на жительство.
2224	Дания начала по собственной инициативе ревакцинировать несовершеннолетних, однако ученые сомневаются, нужно ли это несовершеннолетним, так как вакцина предусмотрена прежде всего для предотвращения тяжелых случаев заболевания.
2225	Дания, со своей стороны, уже согласилась отказаться от части орудий, чтобы отправить их Украине.
2226	Данная информация была размещена 12 января на сайте областного правительства.
2227	Данная операция проводится бесплатно, так как входит в пакет ОСМС.
2228	Данное вооружение будет выделено поверх дополнительной помощи в размере 1,3 млрд фунтов.
2229	«Данное направление недостаточно востребовано», — сказали в пресс-службе.
2230	Данное предложение касается тех мест общепита, которые устанавливают террасы.
2231	Данное решение еще должно пройти утверждение в выходные.
2232	Данные другого исследования говорят о том, что сам половой акт побуждает человека ложиться в постель и способствует выработке привычки, которая после секса помогает заснуть.
2233	Данные, которые он публиковал, утверждает адвокат, передавались украинской разведке для того, чтобы военные направили ракеты на объекты инфраструктуры Мелитополя.
2234	Данные о продаже компания официально не подтвердила и не опровергла.
2235	Данные опубликованы 23 сентября на официальном портале правительства региона.
2236	Данные показывают, что большая часть увеличения угольной энергетики и выбросов приходится на Азию.
2237	Данные с них передаются в Единую дежурно-диспетчерскую службу.
2238	Да, они контролируют большую часть города.
2239	Да пока второй после вф2042.
2240	Да ради бога, качество у них так себе, а цены как на бренд.
2241	Даррен Диц помог ЦСКА выиграть второй матч четвертьфинала Кубка Гагарина.
2242	Да,семьи с детьми надо поддерживать.
2243	Да, снеговиков придумали в Европе, а вот снежные бабы родились у нас.
2244	Дата обращения Путина к Федеральному собранию будет уточняться.
2245	Дата по старому стилю: 3 июня.
2246	Датская компания Copenhagen Offshore Partners отказалась от аренды одного из Курильских островов, URA.
2247	Датчики установлены на трассе М8/Е95 в Витебском районе (107-й км, скоростные ограничения для легковых автомобилей 90 км/ч, для грузовых 70 км/ч).
2248	Дать возможность этим детям выходить за пределы.
2249	Дать отпор кровопийцам должна команда из четырех героев.
2250	Да фактор сиквела вообще редко на что влияет, особенно когда речь идёт о бодром экшене на десяток часов без особых претензий не глубокий сюжет.
2251	Даша об этом мечтала.
2252	"Да, это правда", - сказал собеседник агентства, отвечая на соответствующий вопрос.
2253	Да я, вроде, про "превосходство" одной игры над другой и не говорил.
2254	Два бывших члена его консервативной партии, включая бывшего министра финансов Владислава Горанова, также вышли на свободу.
2255	Двадцать тысяч в месяц?
2256	Дважды Польша выходила вперед по ходу встречи, но наши хоккеисты сумели отыграться.
2257	Два мирных жителя Горловки получили ранения в результате обстрела со стороны ВСУ, сообщил мэр города Иван Приходько — ТАСС.
2258	Два населённых пункта на юге Донецкой области перешли под контроль подразделений Донецкой народной республики, сообщил журналистам официальный представитель Народной милиции ДНР Эдуард Басурин.
2259	Два - Поставский молочный завод и Верхнедвинский маслосырзавод - были загружены на 100%.
2260	Два предыдущих мероприятия были посвящены воде и лесу.
2261	Два спасателя получили травмы.
2262	Две карты в сочетании говорят, что ему со здоровьем совсем плохо.
2263	Две Кристины ждут своих мужей с фронта, воспитывают своих детей и хранят фотографии с Майдана, ведь каждую из них в свое время называли невестой революции, с разницей в 10 лет.
2264	Две трети россиян (63%) ездят на автомобилях старше 6 лет, выяснила дочерняя компания Сбера СберСтрахование, опросив жителей городов с населением более 500 тыс. человек.
2265	Движение паромов возобновится с улучшением погодных условий", - говорится в сообщении.
2266	Движение там будет ограничено до 6:00 23 августа.
2267	Двойное счастье от родительства испытали Александр и Светлана Брежневы.
2268	Двукратный олимпийский чемпион ответил французской фигуристке Габриэле Пападакис, обрадовавшейся отсутствию россиян на чемпионате мира 2022 года.
2269	Девайс базируется на процессора Snapdragon 870 с поддержкой 5G, имеет от восьми гигабайт оперативной памяти.
2270	Девочка была почти без одежды», — рассказала местная жительница Ирина.
2271	Девочка у них виновата и родители,только когда на взрослых собаки нападают то не подскажет он что делать.
2272	Девочки меня всегда понимают и поддерживают, помогают по дому.
2273	Девушка описала отдых фразой «карнавал радости и позитива», отметив большую зеленую территорию, несколько зон отдыха, бассейны, просторный пляж, вкусную и изысканную еду.
2274	Девушка рассказала, как через месяц войны они решили увезти дочь в Болгарию, чтобы обезопасить ее от войны в Украине.
2275	Девушки зарабатывали на трансляциях для иностранцев до 200 тыс. рублей в месяц.
2276	Девушки поздравят влюбленных, возьмут у них интервью, вручат подарки от организаторов и партнеров акции.
2277	Девятилетнего мвльчишку за рулем скутера остановили полицейские на выезде из Новозыбкова Брянской области по направлению к Деменке.
2278	Дед Брюсова, пробковый магнат Бакулин, писал басни, издал их за свой счет и был уверен, что ему, как Крылову, поставят памятник.
2279	Дедушка одного мальчика украл где-то серп и молот и принёс домой и говорит внуку: «Когда я умру, положи мне всё это в гроб, а если не сделаешь, то каждую ночь буду приходить и говорить тёмное слово, от которого каждый раз у тебя будет выпадать по зубу».
2280	Дедушка рассказывал, что проводов всегда не хватало, и курсанты соединяли разорванные куски кабеля, чтобы восстановить связь со штабом.
2281	Действительно, это последний вариант — взять и уничтожить.
2282	Действие программы завершится 31 декабря 2022 года.
2283	Действие сериала разворачивается в 1980-х годах в вымышленном городе Хоукинс, штат Индиана.
2284	Делайте зарядку: вечером, утром, в обеденный перерыв.
2285	Делегация Республики Татарстан отправилась на финал Всероссийского конкурса «Большая перемена» среди 9-11 классов.
2286	«Деловая программа будет посвящена поиску решений задач по развитию промышленного строительства как в России, так и за рубежом в современной геополитической обстановке.
2287	Деловая программа включает несколько десятков встреч и переговоров.
2288	Дело вернулось в Уфу, затем новый протокол отправили в Санкт-Петербург.
2289	Дело в том, что оставшуюся часть Лачинского района (кроме самого города и дороги) армянская сторона вернула Азербайджану по от 10 ноября 2020 года, положившему конец войне.
2290	Дело в том, что Россия использовала этот конфликт, который длится уже десятилетия.
2291	Дело в том, что я не живу в России и не согласен с происходящим в России.
2292	Дело за малым — добиться, чтобы все нормы ремонта и строительства строго соблюдались.
2293	Дело не только в том, что девочка с лёгкостью прыгает через забор.
2294	Демонстрация роли решений Президента Таджикистана в деле единства, созидания и интеграции народов региона требует исследований и анализа.
2295	Денис и Данило на двоих провели здесь более 3 месяцев.
2296	День 152-й - Газета.
2297	День ангела (именины) сегодня празднуют: Игнат, Дмитрий, Денис, Никита, Захар, Макар, Павел.
2298	Деньги будут идти к вам, почувствуете себя независимыми и успешными.
2299	Деньги на эти беспилотники-камикадзе в Литве собирал литовский активист и журналист Андрюс Тапинас в рамках инициативы Legion Of Boom.
2300	Деньги пойдут на оплату поставок оружия в страну.
2301	Деньги по тем временам очень большие.
2302	Деньги придут через 3-4 дня после первой покупки по ней», — говорится в сообщении банка.
2303	Деньги разделили между организациями, которые спасают жизнь украинским военным.
2304	День избирательных комиссий отметили в Псковской области 7 октября.
2305	День любителей рыбалки.
2306	День Нижнего Новгорода в 2022 году будут праздновать 20 августа.
2307	День памяти всех жертв химической войны.
2308	День святого Николая — это зимний праздник, который остается одним из самых любимых и долгожданных для всех: взрослые почитают память святого, а дети традиционно находят под подушкой долгожданные подарки.
2309	"Департамент жилищного строительства и окружающей среды планирует дополнить зеленые насаждения новой уличной зеленью.
2310	Депутат Александр Шпикельман задал региональному министру здравоохранения вопрос о доступности лечения сердца для жителей всего региона.
2311	Депутат Государственной Думы Юрий Станкевич встретился с участниками специальной военной операции.
2312	Депутат Европарламента Яна Тоом (Центристская партия) в День смеха рассказала, кто обладает хорошим чувством юмора среди эстонских политиков, а также посетовала, что про неё не сочиняют анекдоты.
2313	Депутат Европейского парламента (ЕП) ("Согласие") назначен главным докладчиком по бюджету ЕП и других европейских институций на 2024 год, сообщили порталу Delfi в пресс-службе политика.
2314	Депутат и бывший спикер Верховной рады Дмитрий Разумков заявил, что Украине нужно начать воровать российский газ из транзитных трубопроводов, которые проходят по территории страны.
2315	Депутат немецкого Бундестага (однопалатный орган народного представительства) от партии "Христианско-демократический союз" Томас Хайльман полагает, что президент Российской Федерации допустил ошибку насчет Украины.
2316	Депутат Тюменской областной думы займет кресло мэра в ХМАО.
2317	Депутат Тюменской областной думы Игорь Винников заявил, что если его призовут для участия в спецоперации на Украине, то он пойдет.
2318	Депутат убеждена, что Запад хочет говорить только сам с собой и только то, что считает нужным.
2319	Депутаты всех уровней в День Победы поздравляют наших ветеранов по телефону.
2320	Депутаты Госдумы и члены Совета Федерации во вторник днем, 22 февраля, единогласно проголосовали за ратификацию договора о дружбе и взаимопомощи с Донецкой и Луганской «народными республиками».
2321	Депутаты надеются, что второй документ поможет оздоровить предприятия, попавшие в сложную финансовую ситуацию, повысить их устойчивость в условиях санкционного давления, сохранить производство и рабочие места.
2322	Депутаты обсудили вопросы, связанные с организацией единого парковочного пространства в Нижнем Новгороде при реализации проектов комплексного развития территорий.
2323	"Депутаты трех фракций – "За Майбутнє", "Батькивщина" и "Слуга народа" приняли проект решения по эффективному расследованию коллаборационизма, государственной измены, а также решения вопроса конфискации имущества участников дела Медведчука-Порошенко.
2324	Держаться подальше от карнизов домов, рекламных стендов и растяжек, не стоять возле непрочных навесов и деревьев, чтобы избежать получения травм», — говорится в сообщении.
2325	Дерзкое преступление совершено в ночь с 4 на 5 февраля в с.Береза на Глуховщине.
2326	Десятикратная рекордсменка мира в скалолазании, тюменка Юлия Каплина не участвует в этапе Кубка мира из-за того, что является россиянкой.
2327	Десятки приложений и чат-ботов облегчают жизнь петербуржцам в мегаполисе.
2328	Десятый Петербургский международный юридический форум проходит с 29 июня по 1 июля.
2329	Десять с лишним лет тому назад.
2330	Детали: По данным собеседников УП, Дудину сообщено о подозрении в государственной измене.
2331	"Дети впервые видели, что папа плачет.
2332	Дети также меня поддержали, ведь неоднократно были свидетелями того, как папа избивал меня у них на глазах.
2333	Детская одежда не потеряет востребованность, дети растут быстро, а родители не жалеют денег на своих чад.
2334	Детям жирные кислоты омега-3 особенно важны, так как они участвуют в развитии мозга и зрения.
2335	Дефицит газа в Европе может спровоцировать «битву за его распределение» среди стран, полагает лидер крупнейшей оппозиционной немецкой партии ХДС (Христианско-демократического союза) Фридрих Мерц.
2336	Деятельность руководства Укргазбанка привела к убыткам в размере свыше 206 миллионов гривен (более 5,5 миллионов долларов).
2337	Джексон сдала багаж перед полетом, но, оказавшись в Орландо, так его и не получила.
2338	Дженкин также лично беседовал с Джонсоном.
2339	Джилласпиа также посоветовал туристам, оставившим номер в беспорядке, позаботиться о достойных чаевых для горничных.
2340	Джо Байден анонсировал новый пакет военной помощи Украине на общую сумму $1 млрд – в том числе артиллерийские вооружения и боеприпасы для ракетных систем.
2341	Джо Байден, казалось, замахивался на программу «прямых контрактов» после того, как массовая оппозиция как среди рядовых активистов, так и среди прогрессистов в Конгрессе заставила его руку.
2342	Джойс Карам, старший корреспондент ближневосточной медиа-организации National News, пишет в Twitter: „Эти 50 секунд, которые Эрдоган заставил Путина ждать, выглядя измученным перед камерами, говорят о том, как много изменилось после Украины“.
2343	Джо не может найти выход", — написал он.
2344	Джонсон хочет в третий раз побывать в столице Украины после 24 февраля.
2345	Джошуа согласился отступить ради боя Усик — Фьюри.
2346	Дикая рысь вышла к жилым домам в поселке Курорт-Дарасун Карымского района, сообщили корреспонденту «Чита.
2347	Динамика за январь–ноябрь в этих отраслях сохранилась примерно на таком же уровне.
2348	Дипломатические отношения с Российской Федерацией мы разорвали немедленно после начала широкомасштабного нападения.
2349	Дипломат напомнила, что 4 ноября в Нью-Йорке на заседании Третьего комитета Генассамблеи ООН по инициативе России была принята резолюция о борьбе с героизацией нацизма.
2350	Дипломату удалось поработать при правлении пяти президентов США.
2351	Директор Kalatrans OÜ Тойво Рохтла не может сказать о тележке ни одного плохого слова.
2352	Директор Европейского регионального бюро ВОЗ Ганс Клюге заявил о скором завершении пандемии коронавируса на континенте и назвал три фактора, которые будут этому способствовать.
2353	Директор НИИ скорой помощи имени Склифосовского Сергей Петриков добавил, что строящийся комплекс будет оборудован современной аппаратурой, что позволит на 50–70 процентов увеличить пропускную способность приемного отделения экстренных служб.
2354	Директор СРО «Ассоциация независимых аптек», глава Альянса фармацевтических ассоциаций заявила, что продажа любых препаратов без фармацевтической лицензии запрещена законом.
2355	Директор школы им. Пушкина Алина Бразиулене подчеркнула необходимость в государственной поддержке.
2356	Дискуссия показала, что позиции Минфина и ЦБ по поводу бюджетной и монетарной политики практически совпадают, но серьезно расходятся с позицией Минэкономразвития, сказал в беседе с URA.
2357	Диспетчером было сразу объявлено об эвакуации.
2358	Дистанция 500 метров, — рассказали в Департаменте образования, культуры и спорта НАО.
2359	"Дистрибутив Ubuntu Unity развивает Rudra Saraswat, двенадцатилетний подросток из Индии".
2360	Для безопасного проведения работ будет перекрыт съезд на ул. 30 лет Победы и полосы движения в направлении ул. Пермякова», — сообщили в ГУС по Тюменской области.
2361	Для бизнеса офсетный контракт — это высокая надежность покупателя, так как Москва является одним из крупнейших госзаказчиков.
2362	Для его производства «Макдоналдс» использует запатентованную технологию, однако в ближайшее время «Вкусно — и точка» представит свою замену.
2363	Для жителей Мордовии это привычная и устойчивая модель поведения», - отметил заместитель министра культуры, национальной политики и архивного дела РМ Альберт Сявкаев.
2364	Для их проведения мы обновляем и открываем новые культурные объекты, — сказал он.
2365	Для казахстанской «молодежки» это заключительный матч в нынешнем отборочном цикле.
2366	Для контроля результата лазерной операции пациенту назначают еще две контрольные проверки — на следующий день и по прошествии месяца.
2367	"Для корабельной группировки это мощная оплеуха, поскольку они с каждым разом теряют понимание, что они являются флотом.
2368	Для маскировки преступных действий злоумышленники привлекали своих близких родственников и других местных жителей как информаторов", - сообщили в спецслужбе.
2369	Для меня это важно – это мои личные отношения с президентом Байденом", — сказал он.
2370	«Для меня это нормально.
2371	Для миллионов автолюбителей его создание означает новую транспортную реальность — более быстрые и комфортные поездки из одной части города в другую.
2372	Для многих важна близость работы к дому,возможность быстрого карьерного роста и отсутствие дресс-кода.
2373	"Для нас важно, чтобы новая бригада имела новую технику.
2374	Для нас очень радостно и волнительно, что Глава Государства присутствовал на этой церемонии.
2375	Для нас это настоящий праздник, - поделился спортсмен.
2376	Для нас это показатель вклада в развитие сферы гостеприимства России.
2377	Для них немцы — это веселые туристы.
2378	Для поддержания фауны осуществляется жесткий контроль за выловом рыбы.
2379	Для подтверждения о якобы отправке собаки мужчина направил накладную.
2380	Для поиска работы в ІТ нужно быть проактивным и самому анализировать направления деятельности и компании, где бы вы хотели работать.
2381	«Для покупателей ситуация на рынке сейчас достаточно благоприятная: предложений на вторичном рынке сравнительно много.
2382	Для полноценной разработки копейки.
2383	Для посетителей будут доступны бесплатные цифровые квесты «Школа разведчиков».
2384	Для праздничных образов специалистка рекомендует выбирать платья с длинными рукавами или пышными рукавами-воланами в сочетании с высокими сандалиями, туфлями-лодочками, мюлями или остроносыми балетками.
2385	Для предприятий, работники которых могут оказаться под угрозой увольнения, предусмотрена услуга опережающего профессионального обучения.
2386	Для приготовления специальной «болтушки» Ивлев советует смешать воду с мукой до однородной массы.
2387	Для приемов и увольнений дедлайн — день, следующий за днем издания приказа о кадровом событии.
2388	Для проведения киноуроков снимаются короткометражки на средства, собранные в рамках благотворительных акций.
2389	Для пропуска транспортных средств организуют поочередное закрытие полос.
2390	Для работы в общем и представительном собраниях Союза городов и волостей Эстонии также назначена группа из депутатов и членов горуправы.
2391	Для реализации государственной кадровой политики социологическое образование решает очень важную задачу - оптимизацию процессов управления за счет расширения его научной базы.
2392	Для решения возникшей проблемы профсоюз предложил создать департамент, в который будут входить «инструкторы для независимой проверки и оценки профессиональных навыков пилотов».
2393	Для решения проблем беженцев столица зарезервировала в бюджете 500 000 евро, но вскоре эти средства закончатся, и потребуется дополнительное финансирование, сообщил Кирсис.
2394	Для решения проблемы Байрамукова порекомендовала заняться гимнастикой, посетить стоматолога и обратить внимание на косметологический уход за упомянутой частью тела.
2395	Для решения проблемы сотрудники ГТС предложили коммунальщикам рассрочку.
2396	Для сбора развединформации агенты лично обходили территорию населенных пунктов и делали отметки на электронных картах.
2397	Для своих целей он собирал дикорастущую коноплю, которую прятал в гараже.
2398	Для скорейшей эвакуации жителей задействована железная дорога, сообщил глава администрации города Алексей Кулемзин.
2399	Для содержания военнопленных образован 51 участок, расположенный почти в каждом регионе Украины, и 1 лагерь, расположенный на западе государства.
2400	Для сравнения, вчера, 9 октября, на боевом дежурстве находились пять вражеских носителей с 32 ракетами.
2401	Для сравнения — Турция на тех же условиях обойдется на пару тысяч дешевле», — отметила представитель туроператора «Русский экспресс»
2402	Для теста смешайте муку с остальными ингредиентами и замесите вручную до гладкости.
2403	Для тех, кто так и не выбрался летом на Рождественскую или просто соскучился по гастрономическому раздолью, 1 октября в Арзамасе состоится фестиваль «Арзамасский трактирщик».
2404	Для тех, кто хоть раз в жизни сталкивался с такой ситуацией, УНИАН рассказывает, чем легко заменяется бумага для выпечки.
2405	Для того чтобы произвести индексацию, Кабинет министров внес поправку в уже принятый в первом чтении правительственный законопроект о социальной пенсии представителям малочисленных народов Севера.
2406	Для того, чтобы сохранить ментальное и физическое здоровье при работе из дома, необходимо определить время окончания рабочего дня и обязательно придерживаться этого графика, считает психолог Ольга Шалдыбина.
2407	«Для того чтобы успокоить протесты в Шри-Ланке, нужно чтобы сформировалось какое-то промежуточное правительство и были проведены досрочные парламентские и президентские выборы, - комментирует «МК» доцент Института стран Азии и Африки МГУ Борис Волхонский.
2408	Для трудоспособного населения прожиточный минимум в 2023 году составит 15 669 рублей, для пенсионеров — 12 363 рубля, для детей — 13 944 рубля.
2409	Для тушения огня привлекли вертолет и семь пожарных расчетов.
2410	Для устранения проблемы коммунальщикам пришлось отключить холодную воду в доме №1 на улице Пролетарской.
2411	Для участия в программе необходимо до 6 мая 2022 года подать заявку на сайте Открытого университета Сколково - https://opus.
2412	Для чего нужны поправки в закон «О ветеранах»?
2413	Для школьников и взрослых.
2414	Для этого агентство должно стать структурой, определяющей приоритетные реформы, координирующей и обеспечивающей их эффективность, - сказал Президент.
2415	Для этого актёр открыл специальную школу, где все они проходили ускоренный курс обучения.
2416	Для этого в филиал закупят новое оборудование, организуют оснащение мобильной лабораторией, которая позволит проводить исследования на все показатели ГОСТов прямо в поле», – сказал Ильнур Галеев.
2417	Для этого в ходе исторического спектакля были задействованы кинохроники и фотографии бесчинств немецких солдат и генералов.
2418	Для этого нужно следить за рационом питания, есть меньше жирного и жареного.
2419	Для этого нужны или качественные подробные спутниковые снимки уровня компании MAXAR, или данные людей с земли, которые могли наблюдать перемещение российских дивизионов по дорогам Беларуси", – говорится в сообщении.
2420	Для этого обменники предоставляют гарантии анонимности и безопасности.
2421	Для этого они пригласили украинцев.
2422	Для этой цели проводится послеоперационное наблюдение и консультации по необходимым изменениям в образе жизни.
2423	Для Юлии Путинцевой Открытый чемпионат Франции является одним из самых любимых турниров: именно здесь казахстанка два раза доходила до четвертьфинальной стадии.
2424	Для юридических лиц, по словам Скоробогатовой, Банк установит комиссию не выше, чем при переводе в Системе быстрых платежей (
2425	Дмитрий Баранов возглавлял фонд капремонта с 2017 по 2021 год. После трагедии на ул. Краснова, 26 в Перми он ушел по собственному желанию.
2426	Дмитрий Кирьян — политконсультант, основатель канала «Медиатехнолог», а также медиа агентства «Правде в глаза медиа».
2427	Дмитрий Песков утверждает, что Кремль никого из зарубежных лидеров не приглашал.
2428	Дмитрий Плетнев действует обычно в амплуа центрального полузащитника.
2429	Дмитрий Радченко, тренер нападающих академии петербургского «Зенита», в дискуссионном клубе в публичном пространстве «СреДА!»
2430	Дмитрий Чернышенко и Игорь Комаров посетили Вятский государственный университет Дмитрий Чернышенко и Игорь Комаров проверили работу предприятий Кировской области Дмитрий Чернышенко: «Ежегодно Дивеево посещает около 400 тысяч туристов»
2431	Дмитрию досталась 163-метровая квартира за 86 миллионов рублей в 1-м Неопалимовском переулке.
2432	Днем 11 марта американская корпорация Meta заявила о временном снятии в своих социальных сетях Facebook и Instagram запрета на против российских военных.
2433	Днём в четверг, 7 апреля, в Сочи произошло смертельное ДТП.
2434	До 13 октября от иностранных граждан без действительных документов для дальнейшего законного пребывания в стране требовалось обратиться в территориальный орган МВД по месту нахождения для урегулирования своего правового статуса.
2435	«до 180 иностранных наемников» были убиты при нападении.
2436	«До 1 сентября будут созданы объекты в Ханты-Мансийске, Сургуте, Нижнесортымском.
2437	До 1 тыс. человек одновременно смогут угоститься в кафе под открытым небом на фесте "Зов Полесья"
2438	До 2026 года планируется изготовить 480 авиабомб и разместить порядка сотни в Европе.
2439	До 5.00 меня дрессировали как собаку, говорили: «Встать, лечь, на колени», малыш не проходил по родовым путям.
2440	Добавим также, что еще в ноябре–декабре прошлого года мировые СМИ заполнила тема предполагаемого российского вторжения на Украину и санкций, которые должны за этим последовать.
2441	Добавим, что 24 февраля президент РФ Владимир Путин объявил о начале специальной военной операции на Украине.
2442	Добавить шампиньоны, посолить и тушить, помешивая, пока грибы не уменьшатся в объеме.
2443	Добавлены возможности для автоматического маскирования по неровностям, точке просмотра и выбранной области.
2444	Добавлены команды man и eman для показа man-руководств, а также обеспечена поддержка показа сжатых man-страниц.
2445	До боли ясно, что у NewsGuard нет здравого смысла, необходимого для того, чтобы научить детей нашей страны отличать правду от вымысла.
2446	Добраться на стадион можно будет на общественном транспорте, а также на специальных шаттлах с бесплатным проездом.
2447	Добро пожаловать, Криштиану, в твой новый дом», – сообщил англоязычный аккаунт клуба «Аль-Наср».
2448	Доводы директора компании о «не летной» погоде антимонопольную службу не убедили, поэтому «Ярдорремстрой» и оказался в списке недобросовестных поставщиков за неисполнение контракта на 44 миллиона рублей.
2449	Договор Меркеля с «Газиантепом» был рассчитан до конца июня 2023 года.
2450	Догузова поблагодарила египетского коллегу за оперативную поддержку.
2451	Дожди тоже помогут разбавить попавший в реку концентрат силосной жидкости“, - сказала Дора Кукк.
2452	"До заключительных хороших новостей еще очень и очень далеко.
2453	Дознанием установлено, что подозреваемый сбежал с места убийства, подделал документ, удостоверяющий личность и уехал на юг.
2454	Доказав американским партнерам свою полезность, Варшава могла бы надеяться на определенное содействие в захвате лидерских позиций в Европе.
2455	Доклад «Социально-экономическое положение России.
2456	До конца этого года компания планирует и дальше сокращать объемы.
2457	Документами предусмотрен переходный период для интеграции этих регионов в экономическую, финансовую, кредитную и правовую системы, а также в систему органов государственной власти.
2458	Документом предусмотрена финансовая поддержка для получивших ранения и увечья в 100 тыс. рублей, для семей погибшего 300 тыс. рублей, сообщает официальный сайт властей столицы НАО.
2459	"Документ разработан с учетом основных положений стратегии коллективной безопасности ОДКБ на период до 2025 года и служит основанием для проведения консультаций по вопросам в области противодействия вызовам и угрозам", - уточнил пресс-секретарь.
2460	Документы должны быть рассмотрены в срок не позднее 45 календарных дней со дня подачи заявления.
2461	Документы, оружие покидали, убегали", — рассказывают военные.
2462	Документы, подтверждающие призыв на военную службу по мобилизации, представляются заявителем самостоятельно.
2463	Долги владелицы бани перед соседями также погашены.
2464	Должна быть описана четкая система, как такие улучшения будут оцениваться, и как будет рассчитываться премия.
2465	Должно быть наименьшее количество барьеров в коммуникации в этом Нацотборе между мной, как музыкальным продюсером, между оргкомитетом и участниками и голосующими людьми.
2466	Должность от простого инженера до начальника ВЦ, если очень повезет.
2467	Доллар — ниже 56 рублей.
2468	«Доля таких звонков выросла c 1-2 процентов в январе 2021 года до 11 процентов в декабре 2021 года», — рассказал Кузнецов.
2469	До матча в Казахстане было непонятно, как недавно пришедшие в состав чемпиона Венгрии новички выглядят под давлением.
2470	Дом детей – это дружественное к ребенку место, где могут получить поддержку и помощь испытавшие или возможно испытавшие сексуальное насилие дети.
2471	Домен dv.ee заблокирован на территории России по требованию российской Генеральной прокуратуры.
2472	Домклик, адаптируясь к новым условиям, продолжает ориентироваться на создание современного, удобного функционала для клиентов и индивидуальный подход.
2473	«Домоуправляющая организация ООО «УК «Управдом-Центр» выполнила работы в короткие сроки, но только после того, как получила предостережение Госжилинспекции о недопустимости нарушений жилищного законодательства.
2474	Дом, поврежденный в результате обстрела со стороны ВСУ в Донецке.
2475	До начала диктанта участникам объяснили правила его проведения, показали приветственные речи от организаторов акции и автора текста.
2476	До некоторой степени, говорит она, это был социальный эксперимент — не во всех сферах удачный.
2477	До первого января 2022 года при наличии у граждан задолженности по оплате услуг ЖКХ выплата субсидий приостанавливалась в любом случае, независимо от срока давности и установления причин возникновения задолженности.
2478	"Дополнительное финансирование, которое будет выделено, также будет предусматривать расширение внутреннего производства для того, чтобы накопить запасы таких важных материалов как никель.
2479	Дополнительно можно почитать о девелопере на профильных форумах.
2480	Дополнительно подготовлено 2 тысячи инфекционных коек, заключены контракты на поставку медкислорода, создан 3-месячный запас лекарственных препаратов.
2481	Дополнительный бонус получают зарплатные клиенты банка – плюс 0,5% к основному проценту.
2482	Дополнительный резервный час установлен не был.
2483	Дополняется, что РФ и республики будут совместно принимать все доступные меры для устранения угрозы миру и противодействия актам агрессии против них.
2484	Допризыва резервистов тоже не будет», — сказал Владимир Путин в телевизионном выступлении по случаю праздника 8 марта, приуроченного к Международному женскому дню.
2485	"Допускаем, что это связано с попыткой усилить позиции в части наступления", — написал он.
2486	Допустим, ваша зарплата немаленькая и ежегодно индексируется.
2487	Дороги в Пустошкинском районе временно перекроют для проведения авторалли Водители не замечают новых дорожных знаков на улице Карла Маркса в Пскове.
2488	Дорожная авария с участием трамвая произошла на юго-западе Москвы.
2489	Дорожно-транспортное происшествие, о котором идет речь, произошло утром 18 ноября на внутренней стороне 1-го километра Московской кольцевой автодороги.
2490	До своего ареста по обвинению в сожжении флага Таррио в декабре 2020 года встретился с несколькими другими участниками Proud Boys, чтобы создать новую главу, которой поручено «Планирование национального митинга», который стал МОСД.
2491	«Досрочный период ЕГЭ стартовал сегодня, 21 марта.
2492	До Сталина и Рузвельта лидеры наших стран друг друга в глаза не видели.
2493	До станции Лесная мы доехали часа за два.
2494	Доступно для заказа в США уже 11 марта.
2495	Досудебное расследование осуществляли сотрудники СБУ в Черкасской области при процессуальном руководстве Черкасской областной прокуратуры.
2496	До тех пор военкоматы будут раздавать повестки и загребать людей, что они сейчас и делают.
2497	До управы Роберто Александрович чаще всего добирается на машине, успевая за это время еще и пообщаться с коллегами, наметить текущие задачи, которые надо решить за день.
2498	Доходит иногда на выступлениях, в том числе и на заседаниях Совета Безопасности ООН, до личностных оскорблений, что абсолютно неприемлемо для дипломатов", - подчеркнул Владимир Макей.
2499	Дочка певицы Глюкозы Лидия Чистякова объявила себя небинарной личностью.
2500	Дочь актера Студии "Квартал 95" Евгения Кошевого недавно призналась, что у нее есть бойфренд.
2501	Дочь оставил он материя, а сына взял с собой.
2502	«До этого TikTok также удалял мой аккаунт, но вернул с извинениями.
2503	До этого врач-иммунолог, доктор медицинских наук Владислав Жемчугов в беседе с «Вечерней Москвой» выразил уверенность, что сейчас в России нет реальной статистики зараженных коронавирусом.
2504	До этого депутат Госдумы Виталий Милонов заявил, что в России следует ввести мониторинг цен на продукцию вернувшихся в страну западных компаний.
2505	До этого крымчанка всегда была активной: она совмещала домашние дела и работу и постоянно разъезжала по командировкам.
2506	До этого на «Курганмашзаводе» из-за госзаказа вводился многосменный режим работы.
2507	До этого она работала главным бухгалтером на нефтяном предприятии, а теперь хочет зарплату порядка 200 тысяч рублей.
2508	До этого он работал экспертом на телеканале "2+2", откуда его также уволили со скандалом.
2509	До этого премьер-министр РФ Михаил Мишустин рассказал об изменении системы начисления выплат от государства.
2510	До этого ПХГ находилось в режиме отбора топлива и подачи его в газотранспортную систему Германии», — пишет агентство EADaily.
2511	До этого римская валюта, динарий, была очень стабильна в цене на протяжении веков», — подчеркивается в статье германского издания.
2512	До этого сообщалось, что датский производитель насосного оборудования Grundfos прекращает свою деятельность в России и Белоруссии.
2513	До этого стало известно, что Шольц еще до начала спецоперации предлагал президенту Зеленскому отказаться от вступления в Североатлантический альянс (НАТО) и наделить страну нейтральным статусом.
2514	До этого студия ранее уже выпустила новые проекты с героями советских классических анимационных лент «Простоквашино» и «Чучело-Мяучело» (перевыпуск получил название «Чуч-Мяуч»), сообщают «
2515	До этого читатели Daily Mail восхитились снимками Путина, опубликованными изданием в честь его юбилея.
2516	До этой в Армении переписи проводились в 2001 и 2011 годах.
2517	Другая аптека на ул. Проскура частично разграблена (мародерство или оккупант – не установлено).
2518	Друг друга подживают и потом своих устраивают.
2519	"Другие автократические страны мира, такие как Россия, скажут: мы тоже будем это делать.
2520	Другие даже принялись фотографировать вместе с телефоном официальный гарантийный талон.
2521	Другие пишут, что локализацию нельзя отменять, потому что «не только в РФ говорят на русском».
2522	Другими словами – Весы любят находиться на кухне, каждый раз экспериментируя с новыми рецептами.
2523	Других будут отпускать по мере возможности.
2524	Других важных моментов тоже очень много.
2525	Другой вопрос что дохнут быстро.
2526	Другой заключенный из ИК-2 в Ярославской области рассказал, что Пригожин приехал к ним 1 августа, и на встречу с ним выгнали почти всех, в том числе больных из санчасти.
2527	Другой известный французский ниспровергатель скучных норм, Квентин Дюпье, известный также как Mr. Oizo, привез на Берлинале очередную сюрреалистическую небылицу.
2528	Другой читатель отметил, что раньше выражал поддержку Украине, однако, по его мнению, на сегодняшний день деньги британских налогоплательщиков участвуют в офшорных махинациях киевского руководства.
2529	Друзья, кажется, искренне обеспокоены вашими потребностями, или чувство принадлежности к группе может вызвать прекрасное чувство.
2530	ДС это чисто одноразовые фильмы, которые либо выстрелили, либо нет.
2531	Дубинский уточнил, что в эту политическую партию сейчас входит однокурсник Пышного депутат Андрей Иванчук.
2532	Дубликат книжки он получит в соответствии с пунктом 31 Правил, утверждённых постановлением Правительства №225 от 16.04.2003г., в течение 15 дней со дня подачи заявления.
2533	Думаю, завтра мы не будем тратить время впустую», - добавил он.
2534	Думаю, игра прошла под нашим контролем.
2535	Думаю, Россия удовлетворилась бы Донбасом и Крымом.
2536	Думаю, создали достаточно моментов, эпизодами подвела реализация.
2537	Думаю, что сейчас Алимханулы — это слишком рискованно и малоприбыльно, а Чарло — маловероятен.
2538	Думаю, это мечта каждого игрока — поработать с таким тренером.
2539	Думаю, это поможет снять ряд тех вопросов, которые на сегодняшний день имеются", - сказал он.
2540	Духовный центр «Возрождение» является религиозной организацией, которая была основана Владимиром Мунтяном в 1997 году в Днепропетровске.
2541	«Евгений Владимирович, спасибо, спасибо.
2542	Евреи рассеянья позаимствовали у греков то же слово, что много столетий спустя и, например, русские: поэт, пиита, по-еврейски – пиют.
2543	Еврейский Новый год был большим событием как для моей семьи, так и для еврейской общины, в которой я вырос.
2544	Евродепутаты считают, что это стало бы очередным шагом к восстановлению Российской империи.
2545	Еврокомиссия, Киев и Всемирный банк оценили стоимость восстановления Украины в 349 млрд долларов, пишет ТАСС.
2546	Европейская комиссия 9 ноября предложила новый пакет макрофинансовой кредитной поддержки Украине на сумму до 18 миллиардов евро на 2023 год. В ЕК тогда отметили, что хотели бы перечислить первые средства уже в январе.
2547	Европейские банки вслед за американскими возобновляют торговлю российскими облигациями, пишет Financial Times.
2548	Европейский союз предлагает создать специализированный суд при поддержке ООН по расследованию и судебному преследованию преступления агрессии РФ.
2549	Европе как никогда нужен Азербайджан.
2550	Евросоюз разрушил отношения с Россией.
2551	Евросоюз согласился закупать тяжелые вооружения для бесплатной передачи Украине.
2552	Его автор – скульптор Сосланбек Тавасиев – удостоен за эту работу Государственной премии СССР.
2553	Его будет не отличить от настоящего, но, кроме того, оно может быть даже более полезно, потому что в него смогут добавляться нужные витаминизированные добавки, контролировать содержание жиров, вредного холестерина.
2554	Его в детстве все время избивали.
2555	Его в организации преступного сообщества.
2556	Его длина - 51,12 м, ширина - 10, осадка - 4,6 м, водоизмещение - 1,2 тыс. тонн.
2557	Его доход по итогам года – 12, 09 млн. руб.
2558	Его задержали на этой неделе.
2559	Его заинтересовала необычная порода козы, он решил заняться разведением и похитил скотину.
2560	Его кураторами были представители российской военной разведки, действующие с территории ПМР.
2561	Его мама — учительница начальных классов в нашей школе, — рассказали в учебном заведении.
2562	Его младший сын Эндрю умер в 2014 году, обвинив отца в рецидиве редкого рака, от которого он страдал.
2563	Его можно только прикрыть и поднять процент.
2564	Его обнаружили и изъяли сотрудники органов внутренних дел в ходе осмотра квартир подозреваемых.
2565	Его особенно возмутило, что сбивший девушек россиянин оказался за рулем пьяным.
2566	Его персонаж и его история по стилю ближе всего к оригинальному комиксу (точнее, первому сезону веб-комикса), где шла речь о выходящем на пенсию киллере, которого подставили.
2567	Его показывают более 20 лет в 18 странах мира.
2568	Его походу и не будет.
2569	Его признали самым ценным игроком Суперкубка Италии.
2570	Его с 2010 по 2017 годы обвиняли в превышении пределов необходимой обороны, а затем полностью оправдали.
2571	Его слова приводятся на сайте партии.
2572	Его технике не отдают должного, поскольку он не из тех бойцов, защита которых бросается в глаза.
2573	Его уволили из журналистики за фальсификацию, а его журналистская и политическая карьера были омрачены скандалом за скандалом, профессиональным и личным, а иногда и тем и другим.
2574	Его уход связывают с кадровыми перестановками, которые были инициированы губернатором Кировской области Александром Соколовым.
2575	Его учредитель — Поволжский общественный историко-культурный фонд.
2576	Единовременная выплата предоставляется один раз к любой из юбилейных дат (50-летие, 55-летие, 60-летие, 65-летие, 70-летие, 75-летие супружеской жизни)», — рассказали в департаменте.
2577	Единолично лидирует действующий чемпион, таллиннский "Космос", выигравший четыре матча из четырех.
2578	Единственная трудность была в том, что я не знала, куда бежать.
2579	Единственное – астрологи рекомендуют пока не начинать новые дела, действовать без спешки, радоваться хорошему настроению и гармоничному общению с окружающими.
2580	Единственное, к чему я стремительно иду - это спасение моей души.
2581	Единственно правильный путь — проектировать изначально здание со скалодромом.
2582	Единственный орган, где можно аккумулировать и хранить деньги, – гарантированный государственный накопительный фонд.
2583	Единственный персонаж, который мне нравится в этом цирке уродов, был Визерис и он уже помер.
2584	Единственный раз, когда ему после всех заслуг дали добро сделать игру 100% для себя и для души - это был God Hand.
2585	Единственным плюсом в этом способе ведения учета является его цена — пользоваться таблицами можно бесплатно.
2586	Единство Европейского Союза "начинает разрушаться" в преддверии саммита, где должны обсуждаться нефтяное эмбарго против и планы сократить зависимость от российских энергоносителей.
2587	Ее госпитализировали в тяжелом состоянии.
2588	Ее мама исправилась, проходила лечение, и проблемы с алкоголем сошли на нет.
2589	Ее репортажи о деятельности правоохранительных органов признаны лучшими среди пишущих журналистов.
2590	Ее речь сложно воспринимается, но не из-за интеллектуальной загруженности.
2591	Ее сдавать не планирую.
2592	Ее строительство ведется под контролем правительства Новосибирской области.
2593	Ее также давно называют "принцессой поневоле" и новости о "пропаже" Шарлен за последний год только способствуют появлению новых слухов.
2594	Ее темпы, по-прежнему, оставляют желать лучшего.
2595	Ее я взял из одного из своих любимых фильмов — «Крепкий орешек» с Брюсом Уиллисом.
2596	Её приобрели по программе «Укрепление материально-технической базы учреждений» за счет средств бюджета Иркутской области.
2597	Ежегодно делегации Движения посещают ряд стран, особенно развивающихся для реализации бизнес-проектов.
2598	Ежегодно на новом факультете будут готовить до полусотни специалистов.
2599	Ежедневно там гибнут украинские граждане и военнослужащие.
2600	Ежедневно туда направляется порядка 150 тонн ТКО.
2601	Ежедневный экспорт сырой нефти упал с пикового уровня в один миллион баррелей до 750 тыс. баррелей, Bloomberg со ссылкой на источники.
2602	Ездил к родственникам в Донбасс и отвозил секретные данные.
2603	Екатерина Великая почитается российскими буддистами как воплощение Белой Тары.
2604	Екатерина Головкина, реальная дочь купца, была крайне возмущена подобными слухами.
2605	Екатерина допустила, что причиной этого могло стать то, что она освещала правду о войне в Украине.
2606	Екатерина и Алексей Антоновы, Дана и Алексей Пауковы — родители шестерых, Асия и Ильяс Якуповы — пятерых, — отметил глава города.
2607	Ему было 26 лет.
2608	Ему было 46 лет.
2609	Ему в пару необходим сильный легионер.
2610	«Ему очень много раз было сказано не носиться по школе, он не слушал.
2611	Ему посвящены три материала.
2612	Ему предъявлены обвинения в ограблении при отягчающих обстоятельствах.
2613	Ему свойственно переключаться с темы на тему или атаковать вас встречными вопросами.
2614	Ерден Арипов родился в 1963 году в Нарынкольском районе Алма-Атинской области.
2615	Ереван — это модный молодежный город.
2616	Если Артемий видел, что человека обижали, то мог заступиться", — говорит Светлана Москвич.
2617	Если белорусские военные все же отважятся принять участие в войне России против Украины, то половина из них перейдет на сторону ВСУ, а для самой Беларуси наступит время серьезных санкций.
2618	Если будут приняты такие поправки, мы обрежем все пути взаимодействия с ними.
2619	Если будут соответствующие основания, будут приняты меры прокурорского реагирования.
2620	Если бы для 5е вышло столько же книг, как для 3.5, но с уровнем качества 5е - ты бы не заметил разницы, только стало бы очевидно, что ВотС крайне боятся сделать что-то, чего не было в ПХБ в плане механик.
2621	Если бы заработок на любимой работе вдруг снизился вдвое, остался бы только каждый одиннадцатый, а 79% отказались бы работать на таких условиях и стали бы подыскивать более доходное занятие.
2622	"Если бы Киев отдал приказ об этой атаке, это было бы пропорциональным и даже сдержанным ответом на масштабные российские бомбардировки гражданских объектов по всей Украине в последние несколько недель", — считают эксперты ISW.
2623	Если бы можно было провести прямо сейчас военную операцию и деблокаду, ВСУ обязательно бы это сделали.
2624	Если бы требовалась какая-то помощь, мы со своей стороны могли бы ее оказать.
2625	Если бы это было аниме, то оно лично у меня бы улетело в корзину дальше какого-нибудь Ярости Бахамута или Мегалобокса.
2626	Если в 2023 году ситуация не изменится, то из производства может выпасть около 50 млн тонн.
2627	Если ваш ребенок временно не может сосать или он не рядом, нужно сцеживать молоко в соответствии с обычным количеством кормлений, но не реже 8 раз в сутки.
2628	Если в будущем у гомельских ребят будут новые постановки - мы их будем ждать в гости".
2629	Если взять к примеру Бахмут, то противник там атакует, имея минимум двухкратное, а то и пятикратное преимущество", — отметил эксперт.
2630	Если в колбасе есть - оно должно быть белого цвета, без желтизны.
2631	Если в лабораторию в любой момент может попасть ракета, то уничтожить потенциально опасные культуры — это правильная идея.
2632	Если в молодости рядом может не быть подходящей пары, то к сорока годам они всегда находят себе мужчину, которого готовы видеть рядом до конца жизни.
2633	Если вопрос с поддержкой не будет решен, то конкурентоспособность бизнеса в Эстонии снизится еще больше.
2634	Если в пандемийный 2020 — их едва насчитывалось 500, то сейчас, по предварительным данным число участников может составить 1300.
2635	«Если в Париже меня спрашивают, достаточно ли мы помогаем Украине, то в моем избирательном округе — департаменте Эр — люди задают мне вопрос, почему мы должны помогать Украине», — признался чиновник.
2636	Если в сентябре 2021 года в неделю фиксировалось около миллиона новых случаев заражения COVID-19, то к началу января 2022 года это число увеличилось до более чем семи миллионов зарегистрированных случаев.
2637	Если в течение трёх лет со дня поступления на депозит не оформить заём, деньги вернутся в ЕНПФ.
2638	Если в течение часа оплаты были, терминал будет отображен на карте", - отметил Гороховский.
2639	Если вы думаете, что он сможет нокаутировать Макабу, то вы ошибаетесь.
2640	Если вы начнете игнорировать представителей этого знака зодиака, они могут даже мстить.
2641	Если вы работаете с параллельным импортом, то вам необходим валютный счет для проведения сделок.
2642	Если Вы реально в теме, то должны быть в курсе, что гораздо дешевле выучить своих спецов за границей один только раз, нежели выписывать их оттуда постоянно.
2643	Если вы стали очевидцем несчастного случая, телефон оперативного дежурного МАСС – 231-06-49.
2644	Если где-то в погребе всё же обнаружите плесень, протрите её 40-процентным формалином.
2645	Если где-то проблемы и возникают, то связано это с временными локальными факторами: техногенными, регуляторными, геополитическими или природными.
2646	Если говорить о гражданах Китая, то групповые туристы очень сильно отличаются от тех, кто приезжает индивидуально через онлайн-агрегатор.
2647	«Если говорить о мужской пластике, то пока в России она больше является средством избавления от проблем, чем инструментом формирования красивого тела», — заявила Майтесян.
2648	Если граждане стоят в очереди на улучшение жилищных условий, то площадь загородного жилого дома будет учитываться при расчете имеющихся на одного человека квадратных метров.
2649	Если девушка не идет к победе, а просто пришла развиваться, то у нее это получится.
2650	Если день солнечный, то и зима солнечная, пасмурный – зимой солнца не ждите.
2651	Если Джошуа рассчитывает вернуть свои титулы, то в повторном поединке ему нужно быть решительнее.
2652	Если есть дураки, готовые играть в коммерческую войну, то их, грубо говоря, поимеют по полному», — отметил собеседник агентства.
2653	«Если есть задача держать какую-то долю сбережений в другой валюте и постоянно откладывать в них, например, пять-десять процентов дохода, то, выбирая между долларом и евро, лучше предпочесть доллар.
2654	Если есть отраслевой профсоюз и человек может туда вступить, это хорошо.
2655	Если есть хобби и время к нему вернуться – уделите ему внимание в это время.
2656	Если же доктор не заметит психической или психологической проблемы, то велика вероятность «лечиться» разного рода витаминами и препаратами, которые на некоторый срок могут даже облегчить состояние.
2657	Если женщине комфортно заниматься бизнесом, она будет заниматься бизнесом.
2658	Если же ошибка исправляется путем учета переведенной суммы в счет оплаты по другому договору поставки, то учитываться она будет в обычном для взаимоотношений поставщик — покупатель порядке с осуществлением необходимых операций по НДС.
2659	Если же правовая основа имеется, то "Северный поток - 2" будет запущен.
2660	Если за год хозяин не заявит о правах, ее возьмут на баланс коммунального хозяйства.
2661	Если Запад хочет получить эти деньги, значит, он не должен нам препятствовать», – Беляев изданию lenta.
2662	Если индивидуального предпринимателя признали иностранным агентом, то УСН ему больше не полагается.
2663	Если их ставить не правильно, риски из-за пересчета цен ФНС могут достигать миллиардных значений.
2664	Если какие-то вещи не принадлежали Александру Николаевичу или его семье, то мы выставляем их в так называемой экспозиционной комнате.
2665	Если код неподходящий – банк все равно может пойти навстречу.
2666	Если коротко, то доллар по 50 это плохо и надо сделать ситуацию более предсказуемой.
2667	Если кто то хочет помочь все же приедьте сами и посмотрите, готовы вы именно этому приюту помочь.
2668	Если машина вышла из строя и не подлежит восстановлению, нет смысла платить за нее транспортный налог.
2669	Если мне повезет в этом году, я буду драться в 12-раундовых боях.
2670	Если мне прилетит, меня не смогут запугать.
2671	Если Мурата победит Головкина, значит, казахстанец ухудшился в плане претензий на статус лучшего средневеса в мире намного сильнее, чем японец.
2672	Если народ проголосует за меня, программу нужно осуществить и реализовать.
2673	Если на телефоне находят украинский контент, такого человека могут "оштрафовать" или просто захватить в заложники, рассказал мэр Мелитополя Иван Федоров.
2674	Если не получилось договориться с контрагентом, то попробуйте выйти из договорных отношений без штрафов.
2675	Если нет, всем большое спасибо, но я завершаю карьеру», — поставил ультиматум Фьюри.
2676	Если ночь с 7 на 8 августа холодная, то зима будет ранней и снежной.
2677	Если объем живота начинает превышать 100 сантиметров.
2678	Если она заканчивается, квартирные товарищества для пополнения запасов могут обратиться в районную управу.
2679	"Если они и дальше продолжат в том же духе, то будет вылет", – подытожил специалист.
2680	Если он с ним отдыхает, это он оплачивает.
2681	Если он согласен, если он нам доверяет, видит, что все считается верно, — он её подтверждает.
2682	Если остался чек, можете даже вернуть предмет в магазин, чтобы поменять там то, что вам больше подходит.
2683	Если пены почти не будет, год будет безжизненным.
2684	Если писатели хотят, чтобы их книги продавались, они обязаны это сделать.
2685	Если поподробнее, то 19 января будет облачно с прояснениями.
2686	Если после COVID-19 или ОРВИ у пациента нет аппетита, рекомендуется принимать специальные сбалансированные питательные смеси, расфасованные небольшими порциями.
2687	Если приговор не отменят, то Никита Уваров выйдет на свободу через пять лет.
2688	Если приходят квитанции и от товарищества, и от Мосэнергосбыта, то для исключения двойного начисления нужно направить заявление и документы, подтверждающие наличие у товарищества прямого договора с региональным оператором.
2689	Если проблема усугубилась, то речь идет о месяцах консультаций.
2690	Если просто так зайти, то ничего интересного скорее всего не произойдет.
2691	Если работник в отпуске, то он досрочно прекращается.
2692	Если разбирать этот чек-лист по пунктам, то начнем сначала - мыть холодильник нужно именно сейчас, так как в этом случае у вас появится место для зимних заготовок, к тому же, вы поймете, что вам нужно купить из продуктов на зиму.
2693	Если разрешения у компании (или лицензии у банка) нет, а она все равно привлекает клиентов и выдает себя за лицензированную, то это нелегальный, или черный, кредитор.
2694	«Если раньше за пособием можно было обращаться с момента постановки на учет, то сейчас подавать заявление стоит только после наступления 12 недель беременности.
2695	Если речь шла о неприменении на определенных этапах орудия, которое мы получили от Соединенных Штатов, по объектам на территории Российской Федерации – это немножечко другое дело".
2696	Если решение положительное, человеку не надо приходить за уведомлением и нести его работодателю.
2697	Если Россия на это пойдёт, то и санкции снимут, если нет, то санкции оставят.
2698	Если РФ действительно устроит "ядерный апокалипсис", то другие страны будут решать эту катастрофу вместе с Украиной.
2699	Если сейчас он красивый и статный шатен, то ранее был блондином с очень милыми и добрыми глазами.
2700	Если сертификат на двоих, в стоимость купона входит два напитка и большой попкорн.
2701	«Если следовать букве закона, то блокированная застройка – это жилой дом, блокированный с другим жилым домом или домами в одном ряду общей боковой стеной или стенами без проёмов с отдельным выходом на земельный участок.
2702	«Если снижение будет на полпроцента-процент, то это, естественно, ничего не даст», — убежден Косой.
2703	Если снизить нагрузку по налогам для отельеров, то есть риски, что этого потребуют и другие сферы, а значит, всем придется снижать налоги.
2704	"Если с ними не было проговорено, что мы на троих главами государств встретимся в Стамбуле – Эрдоган, Путин и Зеленский – то это нас отдалит от них.
2705	Если спортсменам из России сказать, что для допуска на международные старты нельзя быть военнослужащими, я уверен, что 99% уволится из армии завтра.
2706	Если такое развитие событий было непредвиденным еще несколько месяцев назад, это тоже не внезапный прорыв неведомой силы.
2707	«Если танк поедет в ночное время, он наезжает на него — и встает, дальше он не сможет проехать.
2708	Если тепло в гараже значит тепло используется вне зависимости от наличия батарей.
2709	Если ты сравниваешь себя с худшими, то это оправдание ничего неделания".
2710	Если уведомлений не было, подозрительный платежный документ вполне может оказаться фальшивым.
2711	Если у клиента изменились идентификационные данные, обновите его анкету.
2712	Если у него все лица обоснованно привлекаются к ответственности, он занимается защитой прав и свобод граждан, значит он исполняет свои обязанности хорошо.
2713	Если услышите адекватный ответ, смело подставляйте ему плечо в качестве опоры и помогите доплыть до берега.
2714	Если установка лифта прорабатывается на этапе проектирования и строительства деревянного дома, используется внутренний вариант.
2715	Если у человека есть мнение относительно того, что правильно или неправильно до тех пор, пока это в рамках законодательства, люди имеют право на это.
2716	Если у человека есть путь, он знает, куда идти, и достигает целей, не боится смерти, потому что его жизнь – это только часть дел.
2717	Если у человека нежелание чем-либо заниматься не отступает, то у него может быть абулия — патологическое отсутствие воли.
2718	Если у человека нет целей и мотивации идти к чему бы то ни было, значит, ему стоит взять передышку, порекомендовала психолог.
2719	Еслиф укусила кого или облаяла - уголовка, в зависимости от степени вреда.
2720	Если честно то денафикация возможна была если бы весь мир выступил против нацизма,сейчас мир за демилитаризацию России и денацификацию,парадокс,только это современный мир где правда у тех у кого средства информации.
2721	Если чувствуете позыв к перекусу, попробуйте отвлечься на другое занятие: книгу, фильм, прогулку, хобби.
2722	Если Шлесерс получал финансирование, будучи должностным лицом на этом предприятии, это один вопрос, но в распоряжении БЗС не было информации, которую озвучил главный редактор "Новой газеты" Дмитрий Муратов.
2723	Если эксперимент удастся, это оборудование установят и на другие светофоры города.
2724	Если этого не сделать, то растение будет тратить силы на его подпитку и задерживать развитие других плодов.
2725	Если это правда, то с самого начала полномасштабного вторжения в феврале погибли около трети военнослужащих России.
2726	Если я отказываюсь, у меня забирают государственную дачу в «Конча-Заспе», снимают охрану, возбуждают по мне уголовные производства и запрещают выезд из Украины.
2727	ЕС также предупредил насчет запрета импортеров сырой нефти и/или нефтепродуктов.
2728	Естественно, как всегда, палочкой-выручалочкой для мастеров по ремонту становятся китайские сайты.
2729	ЕС только мечтает создать силы быстрого реагирования в 5000 военнослужащих.
2730	Есть City Car Driver — потрясающий сим, позволяющий нищебродам без авто опробовать игру по городу.
2731	Есть варианты с Европой и Северной Америкой, но они плана B. Мы сейчас активно общаемся и решаем, где Корбан начнёт сезон», — сказал Пилко в эксклюзивном интервью обозревателю «Чемпионата» Павлу Панышеву.
2732	Есть вопросы, которые обсуждались с ними на встречах.
2733	Есть еще частные дома, они бы тоже были востребованы, многие хотят иметь приусадебный участок.
2734	Есть значительные разрушения жилых многоэтажных домов.
2735	Есть и те, кто негодует, мол, это нездоровая разница в возрасте.
2736	Есть ли какие-то стойкие к засухе семена?
2737	Есть модели, которые способны работать без подзарядки более 10 часов.
2738	Есть совсем отчаянные аналитики, которые говорят, что будет падение на 50 процентов в следующем году.
2739	Есть трамваи, причем мы лидеры в их производстве, будут и троллейбусы», — передает слова губернатора его пресс-служба.
2740	Есть устоявшаяся форма, возможно уже не только разговорная, но и литературная.
2741	Есть что вспомнить", - рассказывал тогда Добрынин.
2742	Еще 12,2 процента пользователей сказали, что готовы потратить на подарки больше 10 тысяч рублей.
2743	Еще 16 миллиардов рублей петербургские предприятия малого и среднего бизнеса получили в кредит от банков при поручительстве Фонда содействия кредитованию малого и среднего бизнеса.
2744	Еще 24 вменяется часть 1, она небольшой тяжести, до трех лет колонии", - написал Чиков.
2745	Еще 36 людям предоставили трости и костыли.
2746	«Еще 4-5 лет назад не было вообще понимания и перспективы, куда муниципалитетам двигаться в плане капитального ремонта образовательных учреждений.
2747	Еще больше не понимаю, что за проблема, из-за которой нужно в суд подавать.
2748	«Еще важно помнить, что на выпадение волос влияет не только недостаток отдельных нутриентов, но и их избыток.
2749	Еще в крышу рядом "прилет" был.
2750	Еще в трех контейнерах перевозятся индустриальные генераторы, которые тоже очень ждут в Харьковской, Донецкой и Черниговской областях Украины.
2751	Еще два кассетных снаряда и пять осколочных ручных гранат росгвардейцы изъяли в ходе осмотра более ста домов.
2752	Еще два отряда примет КСУП «Эксбаза «Стреличево».
2753	Еще лучшего результата можно добиться при помощи создания организационной культуры, когда открытые разговоры о проблемах являются не табу, а привычным методом постоянного улучшения процессов.
2754	Еще мы собрали в один материал информацию о представителях номинации «
2755	«Еще мы тратимся на еду, но это посчитать невозможно, как и другие виды транспорта, — признались россияне.
2756	"Еще недавно были другие отношения, были люди, которые боролись за советскую власть, революцию, возвращались с фронтов Гражданской войны.
2757	Еще недавно компанию хвалили при сдаче отчетности, а теперь в отзывах появился клиент, которому ужасно не понравилась техподдержка.
2758	Еще немного и машина бы сгорела как спичка (обычно на это «хватает» 10-15 минут).
2759	Еще один датчик будет установлен с 12 по 15 мая на 5 км автодороги Р-39 «Рогачев- Жлобин», на данном участке скоростное ограничение для водителей всех видов транспортных средств – 60 км/ч.
2760	Еще один жест значимой поддержки от ЕС.
2761	Еще один изюмчанин рассказал Би-би-си, что на границе его "долго мурыжили" из-за набитого на руке коловрата (солярный символ, принятый у славянских националистов, в основном в России — Би-би-си).
2762	Еще один интересный пункт из списка — противорадиолокационные ракеты AGM-88 HARM.
2763	Еще один канал связи – «Социальный навигатор».
2764	Еще один опасный вариант — это сильные холода, которые заставят европейцев усилить отопление.
2765	Еще один пограничник – стрелок Василий Пчелкин, получивший тяжелые ранения, выжил.
2766	Еще один фаворит минское "Динамо" на своей арене не смог обыграть брестских динамовцев, завершив поединок вничью - 0:0.
2767	Еще одна пассажирка, 22-летняя девушка, была госпитализирована.
2768	Еще одним происшествием стало столкновение трех машин на Окружном шоссе, 15.
2769	Еще одному военному преступнику – командующему 2-м армейским корпусом "народной милиции ЛНР" генерал-майору Эседулли Абачеву сообщено о подозрении, отметила СБУ.
2770	Еще раз передаю Вам поздравления, желаю крепкого здоровья, счастья, успехов в предстоящей ответственной деятельности во имя дружественного народа Соединенного Королевства", - говорится в поздравительном письме главы государства.
2771	Еще раз спасибо, друзья.
2772	Еще четыре населенных пункта были взяты силами ДНР и пять — перешли под контроль народной милиции ЛНР.
2773	Ещё в августе британский обозреватель сообщил, что весь лагерь Джошуа не сходился во взглядах с новым тренером.
2774	Ещё мне бы хотелось отдельно выделить моменты, которые изменились со времени релиза первого эпизода.
2775	Ещё один закон «Единой России» наделил гражданских лиц, привлечённых к выполнению задач СВО, статусом ветеранов боевых действий.
2776	Ещё один учитель.
2777	Жалоб на питание нет.
2778	Жаль конечно, но в текущем мире нам процы надо производить у себя.
2779	Жаль, что однажды она сгорела в печке бродячего кукольного театра, где его непутевая мамаша нашла очередного любовника.
2780	Ждать в игре нормальную физику, где будут эффекты под аниме из под колес и т.п. я бы не рассчитывал.
2781	Ждём фотку твоего ебла, дабы оценить кто тут пиздит за "щёки".
2782	Желаем вам благополучия и успехов в важном деле сохранения архивного наследия Омской области!», — говорится в обращении.
2783	Желаем прекрасного весеннего настроения, счастья и мира!»
2784	Желаю вам осуществления всех мечтаний и лучшей жизни в свободной и демократической стране, которой обязательно когда-нибудь станет Украина.
2785	Железка не самая экзотичная, и ей уже пару лет.
2786	«Желтый» уровень опасности в столичном регионе до утра четверга из-за гололедицы.
2787	«Желтый» уровень погодной опасности в Петербурге будет действовать с 05:00 2 июня и до 12:00 3 июня.
2788	"Желтым" называют уровень опасности, который означает потенциально опасную погоду.
2789	Жена советника главы офиса президента Анастасия заявила, что считает русский своим родным языком.
2790	Жене показали вещи — его.
2791	Женщина в это время говорила кому-то по телефону: «Задание выполнила, заберите меня отсюда».
2792	Женщина ехала на своем автомобиле по городу Гагарину.
2793	Женщина заверила, что так и сделает.
2794	Женщина пропала в деревне Молоди Стругокрасненского района 14 сентября.
2795	Женщина составила заявку на возврат денег и описала дефект.
2796	Женщине под 60 лет!
2797	Женщины и дети там сидели часа два в полной темноте.
2798	Женщины подчеркивают, что состояние здоровья мобилизованных и их инвалидность «никого не интересовали.
2799	"Живем в любопытное время, – говорит он.
2800	Жив, здоров, со мной все в порядке», — поздравляет один из военнослужащих.
2801	Животное родилось 19 января, сейчас его смогут увидеть все желающие посетители зверинца.
2802	Животных здесь чаще всего отдавали бесплатно.
2803	Живые растения, саженцы, луковицы и т.д.
2804	Жизнь, в которой после 24 февраля стало чересчур много непредсказуемого, и которая слишком часто определяется слепым везением или невезением.
2805	Жизнь семьи Ельцовых разделилась на «до» и «после» 16 марта 1979 года.
2806	Жилищный вопрос стал камнем преткновения между дворниками и властями.
2807	Жителей города призывают находиться в укрытиях.
2808	Жителей Киева и области предупредили о стабилизационных отключениях электричества 27 октября.
2809	Жителей Мариуполя в субботу ожидает облачная погода с прояснениями, температура ночью +6°, днем +13°.
2810	Жителей столицы просят бережно пользоваться светом.
2811	Жители Нарвы заявили, что не разделяют западную позицию по отношению к России.
2812	Жители Тобольска купили консервированную селедку, но в банке они также обнаружили червя-паразита.
2813	Жители Финляндии нашли язык Гоголя в выступлении главы государства неуместным."
2814	Жители Херсонской области теперь могут слушать в FM-диапазоне первый канал Украинского радио на частоте 92,0 МГц.
2815	Житель Белгородской области за время работы фандоматов - с октября 2021 года по июнь 2022-го - сдал более 16 500 бутылок и банок, сообщили в областном министерстве ЖКХ.
2816	Житель был завербован агентами РФ и перешел на сторону оккупантов.
2817	Житель Дубенского района республики предстал в Саранске перед судом за гибель в ночном ДТП пассажира его иномарки.
2818	Житель Московской области приговорен к длительному сроку лишения свободы за распространение наркотиков на территории Чувашии.
2819	Житель Нижневартовска, чтобы поблагодарить супругу за рождение сына, пригнал к окнам роддома два грузовика.
2820	Жительница Великобритании раскрыла способ предотвратить выцветание одежды при стирке.
2821	Жительница Миасса стала участницей передачи «Привет, Андрей».
2822	Житель Оренбургской области пропал в Хилокском районе Забайкалья в конце октября.
2823	Житель села уже согласился добровольно передать животное в специализированное убежище.
2824	Житель США подстрелил крупную рыбу при помощи лука и стрел и побил мировой рекорд.
2825	Жителя Курганской области, который продвигал идеи возврата к СССР, обвинили в публичных призывах к экстремисткой деятельности.
2826	Жить в бункере довольно холодно.
2827	Жить как прежде уже не получится, а как дальше — неизвестно.
2828	Жмём на стену, чтобы открылась секретная гробница, в которой находится легендарный материал под названием «метеоритный клинок».
2829	Журналистка считает, что власти США лгали о том, что происходило на Украине."
2830	Журналист Константин Гольденцвайг вместе с исследователями из ФРГ, РФ и Украины разбирается в том, насколько уместны подобные сравнения и что общего у России путинской эпохи и Германии 1930-х.
2831	Журналисты выяснили, что российское министерство обороны показало пропагандистский ролик о работе военных подразделений на территории Украины, но видео было сделано на полигоне в Белгородской области.
2832	Журналисты заметили, что в случае внедрения этой программы стоимость ремонта смартфонов может существенно снизиться.
2833	Журналисты издания "Наша Нива" заявили, что имеют копию приказа о запрете продажи книги, но не публикуют документ из соображений безопасности людей, которые его передали.
2834	Журналисты, которые выросли в 90-е годы, как Ксения Собчак, продолжают им заниматься.
2835	Журналисты ТСН пообщались с местными жителями, в частности, с Евгением, Натальей и Лидией Ивановной с маленьким внуком Лешей.
2836	Журналисты узнали, что из города уже выехали более 60% жителей - то есть около 70 тыс. человек.
2837	Жутко ломает лор то что в мире где существует такая школа паралельно вдруг не верят в призраков и паранормальщину, почему этого тут в теории не могло быть.
2838	За 12 января первый компонент вакцины от коронавируса получили 11,1 тысяча человек, что в два раза меньше чем было в ноябре 2021 года, когда власти приняли меры для увеличения числа вакцинированных.
2839	За 1 квартал 2022 года клиенты Байкальского банка Сбербанка открыли в 2 раза больше обезличенных металлических счетов (ОМС), чем в 1 квартале прошлого года.
2840	За 3-4 дня рашисты планировали взять столицу Украины.
2841	За 6 месяцев на автодорогах региона произошло 261 ДТП с пострадавшими.
2842	За 6 месяцев ООО «Альфа» потратило на услуги IT-специалиста —
2843	За 7 лет существования проекта организаторы получили около 2000 короткометражных фильмов.
2844	За 9 месяцев 2021 года общий доход американского ритейлера вырос на 27,6%, если сравнивать с первыми тремя кварталами 2020 года.
2845	За Humanz большой респект!
2846	За I квартал объем выпуска товарной продукции, выполненных работ и оказанных услуг составил более 27 миллионов рублей.
2847	За аналогичный период объемы поставок пшеницы с выросли более чем в четыре раза, добавила она.
2848	Забавно что он не сделал ничего, кроме удобного сервиса.
2849	Забайкальский край в 2022 году оказался регионом, где агрономам предлагают самую большую зарплату по стране, сообщается 22 декабря на сайте агромаркетплейса Поле.
2850	Забегая вперед, могу сказать, что окончательный переезд на дачу я даже не рассматривал.
2851	Заболеваемость коронавирусом, увы, растет: за последнюю неделю она составила около 20 процентов, неделей ранее — 10 процентов.
2852	Забор материала осуществляется в 143 пунктах, а диагностику в Петербурге проводит 61 лаборатория.
2853	Забранными в отделении почты поддельными купюрами молодой человек расплатился за услуги такси, в кафе и двух продуктовых магазинах», — говорится на сайте суда.
2854	За бронзовую награду чемпионата поспорят Темирлан Ким — Амир Торгайбеков (оба Караганда), Абдулла Мамай (Туркестан) — Дамир Сарсенбай (Алматы).
2855	Завершение строительства, пусконаладочных работ и получение разрешения на ввод в эксплуатацию запланированы на июнь-декабрь 2023 года.
2856	Завершили вакцинацию 68,6%, или 1,29 млн человек, дополнительную дозу получили 26,3%, или 498 тыс. человек.
2857	Завершились работы по капитальному ремонту инженерных систем в доме №7 на улице Металлистов в городе Пскове.
2858	За весь период развития на заводе лишь частично происходила замена оборудования и установок.
2859	Завод занимает три участка общей площадью 18 га.
2860	За время подготовки рекламной кампании мы открыли для себя музей заново!
2861	За время проекта было создано более 60 кукол-клубков.
2862	За все время действия программы «Господдержка 2020» Сбербанк выдал более 403 тысяч кредитов на сумму более 1 триллиона рублей, добавили специалисты.
2863	За все время пандемии в стране скончались 392 342 человека.
2864	За всю первую половину игры французы не совершили ни одного удара по воротам Аргентины.
2865	За год до плена Вячеслав получил тяжелые ожоги левой части тела, в результате чего пережил несколько операций.
2866	За год работы мужчина смог помочь сотне людей избавиться от лишнего веса.
2867	Загрузите карты на свой смартфон.
2868	За Гуманизм, низко пошел, к дождю наверное.
2869	За данный репост в отношении СМИ было возбуждено дело по статье 20.3.3 КоАП.
2870	Задачу решать проблему нехватки мест в детсадах Глеб Никитин поставил перед правительством региона сразу же, как только пять лет назад возглавил Нижегородскую область.
2871	За две недели он стал лицом протеста среди российских военнослужащих: по мнению Филатьева, именно российская армия может остановить войну в Украине.
2872	За две недели через нас 33 тыс. человек прошли.
2873	Задержанный оправдывал вооруженную агрессию Российской Федерации и отрицал военные преступления российских захватчиков против украинцев.
2874	Задержанный признался полицейским, что похищенную цепочку сдал в ломбард, а деньги потратил.
2875	«Задержаны уже несколько человек, которые СБУ передавали поручения на покушение на меня», — отметила она.
2876	Задолженность населения за питьевую воду составила 1,3 трлн.
2877	Заемщик может столкнуться с проблемой, если захочет продать купленную с помощью ипотеки под ноль процентов квартиру — ее стоимость будет ниже рыночной на 30 процентов.
2878	За квартал область поднялась на четыре строчки.
2879	Законность нахождения в обороте 13 изъятых шуб подтверждена не была.
2880	Законопроект об изменениях в Кодекс Омской области об административных правонарушениях внесен в областной парламент.
2881	Закончилась эта встреча безрезультатно.
2882	Закрытие российского неба для иностранной авиации в ответ на аналогичные санкции западных стран значительно увеличивает продолжительность маршрутов из Европы и США в Азию.
2883	Закупили для ребят также генераторы, удлинители, а еще печи для блиндажей и полевой бани», — сообщил глава региона в своей публикации.
2884	За лето в Таллиннский департамент образования поступило около 1200 заявлений о желании продолжить неоконченное в Украине образование в таллиннских школах.
2885	Заливают лед и на стадионе «Ракета».
2886	“За ложное сообщение о минировании учебного заведения на родителей ребенка полицейские ювенальные превенции составили административный протокол по ст. 184 КУоАП ("Невыполнение родителями или лицами, их заменяющими, обязанности по воспитанию детей").
2887	Замглавы сирийского МИД добавил, что власти республики решительно осуждают данный террористический акт, а также выражают свои соболезнования.
2888	Замгубернатора также сообщил, что сейчас, в связи с ремонтом путепровода Юбилейный в Костроме два троллейбусных маршрута, движущихся в направлении Профсоюзной с дальнейшим выходом на поселок Октябрьский, не функционируют.
2889	Заместитель главы Дмитрий Ноженко задекларировал доход в 3,2 млн рублей.
2890	Заместитель главы Инсарского муниципального района Ришат Капкаев рассказал «Известиям Мордовии», что, по данным на январь 2022 года, по программе «Переселения граждан из аварийного жилья» новым благоустроенным жильем обеспечены 40 семей.
2891	Заместитель главы Министерства иностранных дел Сирии Айман Сусан в беседе с назвал произошедший у посольства России в теракт результатом ошибочной политики США.
2892	Заместитель министра Яир Голан, известный своими смутными и расистскими высказываниями, снова отличился.
2893	Заместитель Председателя Правительства РМ Наталья Таркаева отметила увлеченность создателей своими проектами - такая вера поможет двигать проект к успеху.
2894	Заместитель председателя Правления в кулуарах ВЭФ рассказал о планах развития в Индии на фоне переориентации на восток.
2895	Заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев считает, что нынешняя ситуация хуже холодной войны, пишет RT.
2896	Заместить ушедшие с рынка иностранные компании кондитерская не стремится.
2897	За место в плей-офф на Востоке борется казахстанский «Барыс».
2898	Заметим, что, несмотря на лживые оправдания Лаврова, оккупанты бьют в Херсоне именно по гражданским, среди которых почти ежедневно есть погибшие или раненые.
2899	Заметим, что сайт создан Силами Специальных Операций Вооруженных Сил Украины для поддержки и координации всех желающих бороться за освобождение украинской земли от российских войск.
2900	Заметно вырос уровень их подготовки и координации.
2901	За минувшие 7 дней на 100 000 полностью вакцинированных заражались в среднем по 401,3 человека в день, а на 100 000 невакцинированных - в среднем по 619,7 человека в день.
2902	За минувшие сутки в городских ковид-больницах скончались двое больных.
2903	За минувшие сутки в регионе подтвердили 1 707 случаев заболевания.
2904	Замминистра обороны Украины Владимир Гаврилов сообщал о якобы возможности украинской армии взять Крым под свой контроль уже в декабре, сообщает «Национальная служба новостей».
2905	Замминистра сообщил, что некоторые документы уже подписаны, как то: меморандум о строительстве нового блока с «Росатомом», есть протоколы совещаний, план мероприятий.
2906	Зампредседателя гордумы Тюмени Дмитрий Осипов переизбран на пост исполнительного секретаря городского отделения «Единой России».
2907	За нее проголосовали 137 из 199 депутатов.
2908	За несколько прошедших недель в нем приняли участие больше 1200 организаций из 83 регионов России.
2909	Занимайтесь любой физической активностью, которая доставляет вам удовольствие.
2910	Заниматься балетом с детьми будет хореограф Татьяна Гинзбург.
2911	За ним из автомобиля выпрыгивают двое мужчин и молодой парень, лет 18 с виду.
2912	За обращение проголосовали 39 депутатов.
2913	«Заодно попытаемся приучить людей к культуре», - добавил сити-менеджер.
2914	За октябрь – ноябрь инфляция, по оценке, снизилась на 2,1%, такое снижение потребительских цен не зафиксировано ни разу за всю историю наблюдений (с 1991 года), подчеркивают аналитики МАРТ.
2915	За основу образа брали его изображения в различных белорусских мифах и легендах.
2916	За отчетный период с диагнозом COVID-19 были госпитализированы 1 тыс. 102 человека (снижение на 8,3% к предыдущему дню).
2917	Запад либо поддастся краткосрочному бредовому, но весьма удобному мышлению и уничтожит Украину и себя.
2918	Запад рассматривает возможность передачи Украине современных истребителей – СМИ.
2919	За пару дней граждане сняли со счетов больше 111 млрд рублей!
2920	Запасы газа в подземных хранилищах (ПХГ) Европы могут закончиться уже через шесть недель, если европейские страны решат заблокировать поставки газа из России.
2921	За первые 6 месяцев 2022 года число браков составило 4195, что на 37% меньше, чем за тот же период прошлого года.
2922	За первые четыре недели после выхода 17 сентября зрители потратили на просмотр этого сериала более 1,65 млрд часов.
2923	Запись об этом разместили в группе «Псковский рыболовный форум» в социальной сети «ВКонтакте».
2924	Запись - через региональный портал госуслуг uslugi.
2925	За плечами «леопардовых» уже много ярких и успешных турниров.
2926	За последнее время КНР достигла весьма впечатляющих результатов в совершенствовании своих стратегических ядерных сил.
2927	За последние 5 лет сельскохозяйственное производство в области снизилось более чем на 13%.
2928	За последние две недели в Латвии уровень заражения среди населения в возрасте 65 лет и старше составил 337,5 случая на 100 000 населения, и по этому показателю она находится на 24-м месте среди стран ЕС/ЕЭЗ.
2929	За последние две недели сотрудники Тернопольского районного управления полиции обнаружили 17 фактов незаконной продажи алкогольных изделий на территории обслуживания.
2930	За последние двое суток число увеличилось более чем на 70 тыс., сообщило в понедельник Управление верховного комиссара ООН по делам беженцев (УВКБ).
2931	За последние недели фермеры уже неоднократно протестовали против новых экологических предписаний.
2932	Заправка картриджей в Минске - Копирка.
2933	За предыдущие три года, по данным Смольного, в городе появилось 94 детских сада и 31 новая школа.
2934	Запрет был введен на морские поставки нефти, но не коснулся экспорта по трубопроводу «Дружба», по которому европейские страны, включая Венгрию, Германию и Польшу, получают около трети сырья.
2935	Запрет въезда будет действовать до 2072 года.
2936	Запрещено продавать спиртное военным в форме.
2937	Запросы на использование технологии в рекламных компаниях поступают редко, отмечает директор по инновационным продуктам Instinct Роксана Бушкова.
2938	За прошедшие сутки, 4 января, и по состоянию на 7 часов утра текущих суток со стороны российско-оккупационных войск нарушений режима прекращения огня не зафиксировано.
2939	За прошедшие сутки из опасных районов самопровозглашенных Донецкой и Луганской народных республик, а также с территории Украины были эвакуированы 7594 человека.
2940	За прошлые сутки российская армия нанесла массированный обстрел по территории Сумской области.
2941	За прошлый год выявили свыше 15 тысяч гектаров неиспользуемых земель.
2942	За прошлый год объем выпускаемой товарной продукции здесь приблизился к Br500 млн, экспорт превысил $70 млн при темпе роста почти 136,8%.
2943	За прошлый месяц средняя цена на автогаз снизилась на 2 гривни.
2944	Запуск нового производства поспособствует дальнейшему замещению ушедших с российского рынка иностранных брендов.
2945	Зарплата должна выплачиваться только на банковскую карту, а все сотрудники должны быть резидентами РФ.
2946	За рулем иномарки находился пьяный 28-лентний мужчина, который ранее был судим.
2947	"Заря" с 13 очками поднялась на четвертое место в таблице УПЛ.
2948	Засажены будут все клумбы города, появятся цветочные пирамиды, ампельные вазоны.
2949	За свои услуги участники преступной схемы предложили предоставить им 1,39 млн. гривен в год", — уточняется в сообщении.
2950	Заседание 8 декабря в закрытом режиме по решению судьи Левашовой из Басманного районного суда столицы.
2951	Заседание Госсовета состоится 22 декабря в присутствии президента Владимира Путина.
2952	"За сутки 25 августа зенитными ракетными подразделениями Воздушных Сил уничтожены четыре БПЛА оперативно-тактического уровня", — говорится в сообщении.
2953	За сутки 67 636 человек были вакцинированы от COVID-19.
2954	За сутки в городе захватчики убили одного гражданского, ранены еще два человека.
2955	За сутки в Иркутской области зарегистрировали 15 пожаров.
2956	За сутки по области 3 погибших, 9 раненых гражданских.
2957	За счет гуманного отношения и амнистии снизится негативное влияние, которое женщины и дети испытывают, находясь под стражей.
2958	За счет средств гранта будет оказана поддержка отраслям культуры, образования и здравоохранения.
2959	За такую же сумму хотели сделать ремонт представители еще одной компании.
2960	За такую сумму арендатор получит однокомнатное жилье площадью 32 квадратных метра.
2961	Затем была образована Омская губерния».
2962	Затем в оккупированном Луганске служил в "милиции" так называемой ЛНР.
2963	Затем все подробно изучить и составить кластеры по данному заболеванию».
2964	Затем горошинки промывают под проточной водой 2-3 раза.
2965	Затем еще раз пополам, не склеивая концов.
2966	Затем необходимо поставить флажок возле области, где планируется вести небольшой бизнес.
2967	Затем новые стайки разрабов будут скупать большие компании и цикл повторится вновь но уже с чуть более умным поколением.
2968	Затем подопытным заблокировали метаболизм сахара в клетках сердца с помощью препарата 2-дезокси-D-глюкозы (2DG).
2969	Затем, по словам источников, компания подаст иск о возмещении убытков исходя из пятикратной разницы между стоимостью сахалинского СПГ по долгосрочному контракту и его текущей ценой на спотовом рынке.
2970	За тех, кто нам с этим "здоровьем" звонит.
2971	Зато деловые контракты и сделки будут удачными, можно смело подписывать договоры.
2972	Зато кровавые следы имеются в спальной комнате.
2973	Зато на офисной технике, так называемой пека, с этим всё в порядке.
2974	Зато поддерживают это решение 40% респондентов.
2975	За указанный период в стране зафиксировали 71 летальный исход от COVID-19.
2976	За участие в голосованиях начисляются баллы, которые можно обменять на различные призы в «Магазине поощрений» или отдать на благотворительность.
2977	Зафиксирован один случай летального исхода.
2978	Зафиксировано не менее 12 "прилетов" по атомной электростанции, в результате которых было повреждено некоторое оборудование станции.
2979	Зафиксированы случаи дезертирства отдельных военнослужащих оккупационных войск.
2980	Захави рассказал, что инициативу могут утвердить в рамках готовящихся реформ.
2981	Захватчики также устроили «организационно-методическое» собрание учителей, принуждаемых к сотрудничеству в образовательном процессе.
2982	Зачастую друг против друга могли играть молодые футболисты разного возраста и игрового мастерства.
2983	Зачастую переносные модели такого типа крепятся на шасси коляски и используются как прогулочная коляска, а также дома превращается в сиденье.
2984	Зачастую юристы-мошенники подписывают акт без проставления даты и не закончив свою работу.
2985	Зачем вы хотели на нас напасть?
2986	Зачем его выносить сюда - решительно неясно, тем более, что в контексте оно работает нормально.
2987	Зачем из фтл делать старфилд.
2988	Зачем, мол, калечить и убивать друг друга на поле боя, если выяснить, кто сильнее, быстрее, ловче, можно на стадионе?
2989	Зачем нейросеть, когда с этим могут справиться и обычные боты.
2990	Зачем сериал сообщает нам эту информацию?
2991	За четыре года войны США поставили союзникам товаров и оружия почти на 50 млрд долларов, что по нынешнему курсу составляет около 700 млрд.
2992	За четыре года отремонтировали 31 учреждение физкультуры и спорта.
2993	За четырехдневное плавание на комфортабельном лайнере семейной паре заплатить придется около 50 тысяч.
2994	«Зашла в „Личный кабинет“ на „Госуслугах“, а там висит какой-то долг.
2995	Защита проектов прошла на площадке креативного пространства Мордовского госуниверситета «Точка кипения».
2996	Защитники неба принимают все меры противодействия, чтобы эти ракеты не достигали целей", - заявил он.
2997	За эти годы на ней выработано более 800 млн кВт.
2998	За эти годы он выступал на различных крупных фестивалях, сотрудничал с крупными с зарубежными звукозаписывающими компаниями, разными артистами, а также выпустили два альбома.
2999	За это время злоумышленники несколько раз подменили сопроводительные документы и сменили грузовики.
3000	Заявиться на конкурс могут граждане РФ, органы государственной власти, бюджетные учреждения, некоммерческие и коммерческие организации.
3001	Заявки на субсидии 2022 года принимаются до 30 июня (общая сумма 22,4 млн рублей).
3002	Заявки на чартеры из России подали Вьетнамские и Тайские авиалинии.
3003	Заявление в пятницу, 26 августа, обнародовали СБУ и Национальная полиция.
3004	За январь—апрель 2022 года объемы сократились до 218,2 тонн.
3005	Звезда снималась в шоу с 1997 года по 2002-й.
3006	Звездный парикмахер и основатель салона Salon64 Рики Уолтерс из назвал упускаемое из виду важное действие при мытье головы.
3007	"Звездочки дискредитируют российских военных!", - отметили правозащитники.
3008	Звезды гороскопа советуют Стрельцу держать свое драгоценное «единственно верное» мнение при себе, а если все-таки высказал — быть готовым пойти на компромисс и даже извиниться.
3009	Звезды на вашей стороне, и благодаря их поддержке можно добиться того, что прежде казалось невозможным.
3010	Звезды подсказывают, что тебя будут преследовать неожиданности.
3011	“Звонивший представился сотрудником службы безопасности финансово-кредитного учреждения и сообщил, злоумышленники взломали личный кабинет заявительницы и пытаются оформить от ее имени кредит”, — сообщили в МВД Мордовии.
3012	Звонить в него мог любой, но за ложный или случайный звон полагалось наказание.
3013	Звуки "отлетов" слышали в двух районах города, сообщил советник мэра Мариуполя Петр Андрющенко.
3014	Здание, расположенное в Георгиевском переулке, находится в процессе реконструкции.
3015	Здесь будут обучаться 67 человек по нескольким программам: общей физической подготовки с элементами акробатики, «Велоспорт-маунтинбайк» и Клуба юных инспекторов дорожного движения «Дорожный дозор».
3016	Здесь выставлены 400 книг, но всего в библиотеке 3,5 тыс.», — рассказал он.
3017	Здесь груз растаможивают, чтобы он быстрее пересек границу и попал на Буковину.
3018	Здесь его ждёт видеообращение участковой медицинской сестры, которая просит пройти диспансеризацию и заполнить анкету.
3019	Здесь есть возможность приобрести подарочные наборы из пряников, конфет, макарунов, мини-бизе и шоколадных новогодних шаров.
3020	Здесь же, в шаговой доступности от производства, создан новый участок крановой службы.
3021	Здесь живет вечность, напоминающая нам о прошлом, и энергия, вдохновляющая нас бороться за будущее.
3022	Здесь зависит от реальной потребности и количества запрашиваемых функций, количества людей, которые будут иметь доступ, мощности сервера и т.д. Также стоимость зависит от самого дилера.
3023	Здесь имеется практически все необходимое: арматура, металлопрофили, профильные трубы, уголки, балки и прочее.
3024	Здесь красавице удалось поймать огромного судака, размер которого удивил даже профессиональных рыболовов.
3025	Здесь можно снизить риск путем проверки всех инсталляционных пакетов на Virustotal перед их открытием и запуском, советует эксперт.
3026	Здесь мы собрали компании, которые работают именно в этих направлениях.
3027	Здесь нет никакой политики, и ее не будет.
3028	Здесь он прошел путь от главного специалиста до заместителя начальника департамента.
3029	Здесь открыт завод британского производителя строительной техники компании JCB.
3030	Здесь планируется провести демонтаж деревянных клумб, металлических урн и тротуарной плитки.
3031	Здесь проложены пешеходные дорожки из тротуарной плитки, установлены фонари.
3032	Здесь прямая закономерность: будет сильная экономика - будет сильная оборона", - пояснила депутат.
3033	Здесь регулярно стали появляться точки новой деловой активности и экономического роста.
3034	Здесь специалистам предстоит привести в порядок более 19,6 тысячи квадратных метров.
3035	Здесь уже задокументировано более двух тысяч смертей от рук рашистов.
3036	Здесь, чтобы семья воссоединилась, мало просто приехать на поезде в далекие края.
3037	Зевинг считает, что нужно подождать, пока вступят в силу объявленные санкции.
3038	Зеленский пообещал обсудить с Макроном его заявление о"братских народах"
3039	Зеленский: "Ракеты РФ не упадут от дробовиков, которыми некоторые пытаются подменить полезные поставки"
3040	«Зеленский своими действиями вернул в большую политику пятого президента Петра Порошенко.
3041	«Зенит» в четвертый раз подряд стал чемпионом РПЛ.
3042	Зенитно-ракетные войска вместе с радиотехническими войсками контролируют небо.
3043	Зимняя погода вернулась в Белгородскую область: ночью в облцентре и районах прошел сильный снегопад, а уличный термометр показал небольшой морозец.
3044	Зимой это снежинки из ПВХ и шарфы на деревьях, весной — фанерные скворечники и цветы, летом — кораблики из композита и створки разведенного моста.
3045	Злоумышленника ждёт до 5 лет лишения свободы.
3046	Злоумышленника задержали подоспевшие полицейские, сообщает со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
3047	Злоумышленники торговали автомобилями, в частности, на территории Ивано-Франковской и Львовской областей.
3048	Злоумышленником оказался 27-летний приезжий, сообщил начальник управления информации и общественных связей ГУ МВД по Москве Владимир Васенин.
3049	Злоумышленнику грозит штраф до 2 560 долларов, общественные работы от 180 до 240 часов или до пяти лет лишения свободы.
3050	Злоумышленнику назначили наказание в виде лишения свободы сроком на 9 лет 6 месяцев с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.
3051	Знаменитость гуляла во дворе с маленьким сыном, когда услышала взрывы.
3052	Знаменитость запечатлела себя на камеру в бирюзовых стрингах с леопардовым принтом.
3053	Знаменитость поделилась в соцсетях серией фото, на которых она запечатлена в корсете с полупрозрачным верхом и сетчатых чулках.
3054	Знатоков волейбола заинтересует закулисье жизни женской команды под руководством Карполя и особенности работы с этим тренером.
3055	Значительная часть отступивших из Харьковской области российских войск и находится на территории Российской Федерации.
3056	Значительные объемы внешнего финансирования должны поддержать валютные резервы на уровне около $21 млрд к концу следующего года.
3057	Знаю, что ты сильно паришься по поводу возраста, переживаешь не успеть реализовать свои цели и амбиции!
3058	Зовут отца и деда к себе, но к переездам он не готов, на родной земле ему комфортней.
3059	Зоозащитники узнали номер женщины, которая забрала собаку.
3060	«Зоркий», идущий шестым, имеет в активе такое же количество очков, но у коллектива из Красногорска есть матч в запасе.
3061	Зрители могут посмотреть фильм "Barış Akarsu Merhaba" в сети кинотеатров Park Cinema в Flame Towers, ТЦ Park Bulvar, Metro Park, Aygün Mall и Zagulba Mall.
3062	Зубков тогда участвовал в митинге на пересечении улиц Советской и Победы.
3063	Зюганов согласился на объединение КПРФ и «Справедливой России».
3064	Ибо еще одно из оправданий того, почему Путин начал эту войну, на самом деле состоит в том, чтобы избежать возможности Украины иметь собственные варианты будущего видения безопасности", — говорит Рейнсалу.
3065	И большая часть - клоны RE4.
3066	И была такая дощечка.
3067	«Иван Федотов переведен из больницы в третью роту учебной части Северодвинска.
3068	И вдруг расщедрились на одну "умнейшую" остановку.
3069	И в нем хватает сюрпризов.
3070	И вот благодаря господдержке их мечты и надежды обретают реальные черты.
3071	И вот мотор передали для испытаний в воздухе.
3072	И вот на площадке, которая находится метров на десять ниже меня стоит машина, тонированная в хлам (тогда на это внимания никто не обращал).
3073	И вот тут встает главный вопрос.
3074	И все, поверьте мне, точно будут отвечать за это.
3075	И все по силам.
3076	И все это разрабатывают в Омске!
3077	И всё в таком духе.
3078	И в таком случае ей придется надеяться только на скорый приход тепла или появление альтернативных источников энергетического сырья, полагает дипломат.
3079	И второе – облегчить работу ВСУ", – сказал он.
3080	И в этом списке есть пополнение.
3081	Игнат добавил, что РФ имеет большое количество ракет к зенитному комплексу С-300, которые она использует для террора прифронтовых украинских городов.
3082	Играл во многие.
3083	«Игривые 20-е»: классическое кабаре в центре Старого Таллинна!
3084	«Игривый и приятный получасовой секс раз в две недели сделает вас обоих намного счастливее, чем угрюмое соблюдение режима "обязательно заниматься сексом три раза в неделю"», — считает Кокс.
3085	Игрок подписал контракт с клубом летом 2022 года.
3086	Игру МОЖНО пройти и разрабы предлагают какой-никакой челлендж.
3087	Игрушка Арама Ашотыча Пегова, подобно экс-спикеру минобороны Армении Арцруну Ованнисяну ежедневно вешала своим подписчикам лапшу на уши о неких "победах" на поле боя.
3088	Игуменом там был Иоанн Столбник.
3089	И даже сквозь поколение.
3090	И два года назад москвичи жаловались, что зима какая-то ненастоящая: ни на лыжах покататься, ни в снежки поиграть, ни снеговика слепить.
3091	Идеи, которые нам вложили в голову в детстве, сейчас мешают развиваться.
3092	И дело совсем не в сжиженном газе, как ты понимаешь.
3093	Идешь себе с той чашкой, прогуливаешься, а потом или возвращаешь, и тебе возвращают средства, или забираешь — она тобой куплена", —
3094	Идея, надо сказать, абсолютно верная — чем бы ни руководствовался министр Колокольцев, мыслит он в правильном направлении, хорошо бы еще и продавил решение на практике.
3095	И для каждой территории края все начало меняться к лучшему.
3096	И для него определена кадастровая стоимость.
3097	Идолопоклонники решили направить течение рек, что протекали рядом с храмом, так, чтобы затопить святое место.
3098	И другого выбора, кроме как защита наших граждан, у нас просто нет", - полагает Путин.
3099	И думает только о деньгах, как получить больше выгоды.
3100	И если из двадцати видов антител подойдут три — это уже неплохо.
3101	И если мои арендаторы чувствуют влияние рецессии, то я не могу представить, как я думаю, что это хорошо».
3102	И если первое увлечение — скорее для души, то со вторым он готов связать свою жизнь и профессию.
3103	И если риск высок — просто не делайте этого.
3104	И если Россия прибегнет к такой террористической операции, то нам следует подумать о надзоре за своей стратегической инфраструктурой, ведь то, что возможно под водой, может случиться и на земле.
3105	И если это многоквартирный дом - должно быть согласие всех соседей по подъезду.
3106	И желание партнера может быть уже не таким ярким.
3107	Из 239 депутатов парламента в Софии 123 проголосовали за отставку Петкова, что, по словам государственных СМИ Болгарии, стало первым успешным вотумом недоверия в современной истории страны.
3108	И за каждое мгновение моего пребывания на фронте мне не стыдно.
3109	Из английского нужно знать несколько глаголов и числительные.
3110	Из артиллерии обстреливал районы Долины, Дубровного, Богородичного, Мазановки, Сухой Балки, Краснополья, Вернополья, Большой Камышевахи, а также нанес авиаудары вблизи Дубровного и Богородичного.
3111	И затем Гендальфу его отдать.
3112	Из аэропорта он направился в Печерский суд столицы, где ему избирали меру пресечения.
3113	Избирается Всекитайским собранием народных представителей, своего рода гача для номенклатуры.
3114	Избранником защитницы стал военный Евгений Стипанюк, с которым она познакомилась уже на войне.
3115	«Избрать в отношении Хамроева Хушнуда меру пресечения в виде заключения под стражу сроком на два месяца, то есть до 27 сентября 2022 года», — сообщила судья.
3116	Из бюджета Фонда компенсации авторам, составленного на 2023 год, 500 000 евро пойдут в следующем году на плату за выдачу книг в библиотеках и 100 000 евро - на использование копий; 50 000 евро останутся на операционные расходы учреждения.
3117	Известно уже о шести бомбах, последнее "письмо" адресовали американскому посольству в Мадриде.
3118	Известно, что 10-летняя школьница нанесла на плечо рисунок в виде волка во время семейного отдыха в Турции.
3119	Известно, что вину возложили на Министерство энергетики Казахстана, а также крупнейшие компании-поставщики газа.
3120	Известно, что звезда «Короны» посетила 66-й ежегодный фестиваль Британского института кино в платье бренда JW Anderson, принт и крой которого имитирует завязанный узлом прозрачный пластиковый пакет с водой и золотой рыбой.
3121	Известно, что он проживал с матерью, старшим братом и отчимом.
3122	Известно, что практикант по месту учебы характеризовался негативно: часто пропускал занятия и несколько раз присутствовал на заседаниях совета по профилактике и безнадзорности.
3123	Известно, что согласно закону снег должен быть вывезен на площадки, где имеется водонепроницаемое покрытие или специальные снегоплавильные установки.
3124	Известно, что ЧВК "Вагнер" обещает воинам "зарплату" в 100-200 тысяч рублей, дополнительные выплаты в случае ранения, а также около 5 миллионов рублей родственникам, если завербованный заключенный погибнет.
3125	Известный астролог Дмитрий Уранус предупредил о задумке оккупантов на ближайшее время.
3126	Известный писатель, уроженец республики Башкортостан, Игорь Савельев, был задержан на акции против военной спецоперации России на территории Украины.
3127	Известный психиатр Жадсон Брюер, ссылаясь на современные исследования, говорит о том, что социальные сети, как и сигареты, вызывают дофаминовое блаженство и зависимость.
3128	Известный украинский астролог предсказал важные события в ноябре 2022 года.
3129	Известный украинский телеведущий, волонтёр, звезда программы "Мир наизнанку" Дмитрий Комаров выставил на продажу уникальное авто, чтобы помочь ВСУ.
3130	Известный экстрасенс Максим Гордеев рассказал, что в апреле 2022 года ситуация в Украине начнет налаживаться.
3131	Из города Энергодар в Запорожье: на собственном транспорте.
3132	Издал указ, в котором приказал всем отречься от Христа.
3133	Издание напоминает, что власти Литвы, Франции и Германии прекратили закупать российскую нефть несколько месяцев назад.
3134	Издание отметило, что только за последние три недели погибло более 80 человек в звании от лейтенанта до капитана.
3135	Издание отмечает, что в последние недели сообщалось о многочисленных наблюдениях беспилотников возле норвежских морских нефтегазовых платформ.
3136	Издание отмечает, что эта группа стала первой, кто выиграл фестиваль итальянской песни с чистым роком.
3137	Изданию стало известно, что Минюст подготовил законопроект о запрете подобных соглашений до конца 2023 года.
3138	Из двух основных способов выращивания на подоконнике самый лучший — в воде.
3139	Из дома пропали и другие вещи: посудомоечная машина, люстры и даже лампочки.
3140	Из жизни из-за ковида в Тверской области ушли 6 человек за последние сутки.
3141	Из-за боевых действий сгорело 15 га посевов пшеницы возле села Тамарино Бериславского района.
3142	Из-за всеобщей мобилизации, которая проводится по всей стране, призыва на срочную службу в украинскую армию в апреле-июне 2022 года проводиться не будет.
3143	Из-за движения грунтов на здании появились трещины, в начале его пытались укрепить стяжками, но окончательно это не решило проблемы.
3144	Из-за ДТП образовалась большая пробка, а движение в сторону было временно заблокировано.
3145	Из-за некорректной первой помощи мальчик потерял оставшуюся часть фаланги - ее ампутировали.
3146	Из-за них, считает политик, Франция столкнется с «трудностями беспрецедентного масштаба» в энергетике.
3147	Из-за обмеления реки Сыня на участке Ямгорт-Овгорт отменяется движение катера, сообщила администрация Шурышкарского района на странице в соцсети «ВКонтакте».
3148	Из-за обстрелов оккупантов в Никопольском районе сменили комендантский час.
3149	Из-за ожидания метели и сильного ветра в работе аэропортов появились ограничения на вылет.
3150	Из-за потери рынка сбыта производство завода частично приостановлено, уволены почти полтысячи сотрудников.
3151	Из-за простоев большегрузов в Крыму выросли цены на продукты и товары первой необходимости.
3152	Из-за санкций и нехватки комплектующих простаивают сборка автомобилей Mazda во Владивостоке и Ford в Елабуге, а единственный рабочий актив группы – УАЗ – вынужден перейти на производство упрощенных машин.
3153	Из-за санкций российские спортсмены не смогли принять участие в чемпионате мира-2022, который проходит во Франции.
3154	Из-за ситуации на Украине Испания высылает 25 российских дипломатов.
3155	Из-за таких действий сокращаются площади переработки.
3156	Из-за чего - из-за аутентичности или стереотипности?
3157	Из-за этого авторы статьи назвали их «ТВ-фонами».
3158	Из-за этого в ряде районов детям пришлось начать учебный год в соседних селах.
3159	Из заявления ЦИК также стало известно, что помимо хакерских атак злоумышленники прибегали к «преднамеренному искажению информации» — публикации недостоверных сведений.
3160	Из Киева вылетело около 20 чартерных рейсов и частных самолетов с депутатами и представителями бизнеса на борту.
3161	Из Киева: Киев, Гостомель, Раковка, Сосновка, Иванков, Ораное, Чернобыль, Гдень (РБ), Гомель.
3162	Излишняя любовь к рыбе привела к гибели 21 февраля пенсионерку из Подмосковья.
3163	Из Лондона Карис отправится в Нью-Йорк на сессию Генеральной Ассамблеи ООН, открытие которой перенесли на сутки из-за похорон Елизаветы II.
3164	Изменен порядок нотариального утверждения договоров по принятию решения в связи с объектами государственного реестра недвижимости.
3165	Изменит ли что-то смерть Путина?
3166	Изначально проект автоматизации бюджетирования в Tekta Group подразумевал только внедрение целевой модели для консолидации бюджетных данных на уровне центрального офиса компании.
3167	Изначально просьбу от донецких общественных организаций Александру Лукашенко передал паралимпиец и общественный деятель Алексей Талай.
3168	Из них 50% — однокомнатные, 35% — двухкомнатные, 15% — трехкомнатные.
3169	Из них 87 тыс. рублей работодатель перечисляет вам, а 13 тыс. рублей перечисляет в налоговую.
3170	Из них в качестве безработных зарегистрировались 5323 человека, в том числе 338 - за прошлую неделю.
3171	Из них затем вернулся в Санкт-Петербург только Крячок.
3172	Из огня удалось спасти двух человек.
3173	Из окон размером от пола до потолка открывается вид на город.
3174	Из пациентов интенсива к аппаратам искусственной вентиляции легких были подключены 15 человек, в том числе семеро из-за симптоматического коронавируса (шесть непривитых и один вакцинированный).
3175	Из портов Одессы отправили уже второй караван с продовольствием.
3176	Из поступивших заявок были отобраны 20 лучших.
3177	Израиль направит Украине генераторы, лекарства и медоборудование - РИА Новости, 27.11.
3178	Израиль, по данным СМИ, уже Украине разведданные для борьбы с иранскими дронами.
3179	Из самолета Су-35 выпущена ракета Х-59, которая попала в объект…
3180	Из своей позиции, если они решат действовать, то скорее будут делать это наверняка.
3181	"Из соображений конфиденциальности у нас нет дальнейших комментариев.
3182	Из соседней области поставлялись фрукты и овощи во время курортного сезона, а полуостров поставлял рис и вино.
3183	Из Сургута в Москву югорчанин переехал в 2020 году.
3184	Из уголовного дела выделят в отдельное производство материалы в отношении главы правления банка Эльдара Дыгова, который намерен заключить со следователями досудебное соглашение о сотрудничестве.
3185	Изучить и понять их даже сложнее, чем поймать и убить.
3186	Из ФСБ пока комментариев не дали, а вот в ЦБ заявили, что уже давно бьют тревогу по поводу криптовалютных рисков и рады, если другие ведомства разделяют эту позицию.
3187	И идет день за днем и месяц за месяцем, а люди, которые столько вместе пережили, не общаются, обижаются друг на друга, хотя и переживают оба.
3188	И именно в это время ему нужен свой взрослый, которому интересен конкретно он.
3189	ИИС-3 в первый год можно открыть на 5 лет.
3190	И их бабушка не переживает даже за безопасность внуков, которые живут в Украине, ходят здесь в школу и садик.
3191	И их подвигом восхищается весь мир.
3192	И как для школьников, они ведут себя крайне натурально!
3193	И как думаете, сохранилась ли его привлекательность после того, когда он от этого миллиона отказался?
3194	И каким же было его удивление, когда актриса ответила ему взаимностью.
3195	И каким образом добираться до предложенных садов — неизвестно.
3196	"И, как мы и обещали, мы расширяем перечень российских элит и их семей, подпадающих под санкции.
3197	И какой у такого общения RFC?
3198	И, как пишет Джим Джонс, Россия не должна избежать наказания просто потому, что у нее есть огромные запасы нефти и ядерный арсенал.
3199	И как показывает практика, хоть какую-то острастку дает лишь методика Китая — когда самых гадостных преступников расстреливают в прямом эфире государственного ТВ.
3200	И как раз сейчас, в отличие от пиков сезона и новогодних праздников, гораздо меньше ажиотажа.
3201	И как часто уже случалось в ситуациях кризисов прошлого, расплачиваться за форс-мажоры чаще всего приходится именно работникам.
3202	И когда мне сказали «беги», я побежала.
3203	И когда мы поняли, что жизнь семьииз-за кота идет под откос, отдали его, как говорится, в хорошие руки.
3204	И когда украинцы, которые "за" "русский мир", это поймут, они перестанут страдать", - сказал Гордеев.
3205	И, конечно же, самые высокие шансы проявить себя в следующем году эксперты видят для Соболенко на US Open, где Арина уже дважды доходила до полуфинала.
3206	"И, конечно, иранские техники, которые в Крыму помогают россиянам, они тоже должны стать вымирающим видом", – подытожил он.
3207	Иконописью же увлеклась в монастыре, но до этого прошла большой путь.
3208	И кроме того, часть арендаторов освободила квартиры из-за переезда, что особенно актуально для рынка Москвы, — прокомментировал эксперт Тимур Зайцев.
3209	Или в эти суммы включено оружие, проданное СОБСТВЕННЫМ вооруженным силам?
3210	Или дополняйте ее трендовыми ботильонами с квадратным мысом, оверсайз жакетом и структурированной сумкой.
3211	Или другой пример: по данным минобороны России, оспа обезьян, которая нынче бушует в мире, тоже "разработка биолаборатории США".
3212	Или может быть планируется?
3213	Ильдар Гайсин – как выяснилось, профессиональный плотник, работает сторожем в детском саде «Электроник».
3214	Им были высказаны серьезные замечания за конфликты в партотделениях.
3215	«Им были предоставлены налоговые и кредитные льготы, гарантии сохранения рабочих мест, соответствующая социальная защита.
3216	Имена победителей и призеров будут объявлены до 15 октября.
3217	Имена строительных компаний, которые постоянно выигрывают тендеры, а затем передают строительные проекты субподрядным компаниям, а те - "субсубподрядным" компаниям, хорошо известны.
3218	Именно в этом и заключается суть работы каждого следователя», — подчеркнул полковник полиции.
3219	Именно до 2026 года продлится переходный период для так называемой ЛНР в качестве нового субъекта РФ.
3220	Именно из-за действий России, а не усилий США, — подчеркнул Блинкен.
3221	Именно на его YoTube-канале была опубликована работа.
3222	Именно он предупреждал своих сообщников об оперативных мерах, которые планировались в сфере борьбы с незаконным оборотом запрещенных веществ.
3223	Именно он стал главным спонсором всех этих групп «поддержки» демократов, которые манипулировали избирателями на «грани фола».
3224	Именно после завершения работы миссий правительство начнет переговоры.
3225	Именно поэтому Delfi и на русском, и на латышском языке, и вместе взятые - самые популярные медиа в Латвии.
3226	Именно поэтому было принято решение с 28 марта начать возобновление уроков в дистанционном режиме, который мы использовали во время локдауна, связанного с эпидемией COVID-19.
3227	Именно поэтому в рядах обеих партий Конгресса появляется все больше инициатив по признанию России страной-спонсором терроризма собственно самими законодателями, минуя таким образом необходимость принятия этого решения Госдепом.
3228	Именно поэтому девушки-Саши часто чувствуют себя запутанными.
3229	Именно поэтому до 20 июля нужно успеть сделать все необходимые работы.
3230	Именно поэтому с такими системами происходят удивительные на первый взгляд вещи: вроде только что стояла незыблемо, как скала, и вполне эффективно работала, а несильный толчок — и развалилась как карточный домик.
3231	Именно "Реал" становился победителем турнира наибольшее количество раз - 13. "Мерсисайдцы" поднимали над головой "ушастого" шесть раз - ровно столько же, сколько это делала "Бавария" и на один меньше "Милана".
3232	Именно сейчас лидеры всех 27 стран-лидеров Евросоюза и евроинституций рассуждают, как же быть – эта неожиданность в виде польского вето действительно выплеснулась в последний момент.
3233	Именно с помощью производственного учета можно рассчитать себестоимость единицы продукции, необходимую руководящему составу для понимания прибыльности продукции и уровня рентабельности.
3234	Именно съемки медового месяца легли в основу первой серии ставших знаменитыми "Охотника на крокодилов".
3235	Именно так в народе называют ледник "Туэйтс", потому что от него зависит судьба всей нашей планеты.
3236	Именно такой комбинационный стиль и является сутью хоккея «три на три», актуальным сценарием развития.
3237	Именно так считают в Национальном банке Украины.
3238	Именно там 22 сентября состоялась церемония награждения SBC Awards 2022.
3239	Именно там они были замечены жителями острова.
3240	Именно эти товары применяются в приготовлении праздничных блюд.
3241	Именно это необходимо Ozon, чтобы привлечь к площадке как можно больше любительниц модного шоппинга.
3242	Именно я подал им идею «Джанго» в качестве клипа на песню Gold Digger.
3243	Имеют частичный успех и на севере.
3244	Имеющиеся данные позволяют сделать вывод о том, что бустерная доза имеет для подростков такой же эффект, как и на взрослых.
3245	Имея опыт ведения деятельности в России, не стоит им руководствоваться.
3246	Иммунолог МОНИКИ Альбина Симонова напомнила о хроматомасспектрометрии, которая определяет шестьдесят видов инфекционных агентов.
3247	«Им нужна наша область, очень нужна.
3248	И может позволить себе гораздо больше.
3249	И можно понять, настоящий ли он», — объяснил общественник.
3250	Им оказался 68-летний местный житель.
3251	Им присвоен третий класс опасности.
3252	Импровизированные решения будут не слишком удачны.
3253	Им также выдастся возможность пообщаться с местными жителями.
3254	Им также поручено добиваться деэскалации.
3255	«Им теперь нужны профосмотры каждые три месяца, – говорит хозяйка агентства.
3256	Им удалось даже сделать фото с лесным другом – на память.
3257	И мы должны быть к этому готовы", - подчеркнул военный.
3258	И мы знаем о таких случаях, когда берут показательно родителей журналистов.
3259	И мы привыкли к временному месту.
3260	И мы рады, что сегодня сотрудничество двух театров продолжается.
3261	Им этого не хотелось.
3262	Имя победителя народного голосования станет известно во время торжественной церемонии закрытия второго тура заключительного этапа Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2022».
3263	Имя школьницы не указывается, на фотографиях государственного СМИ она появилась впервые.
3264	И, наконец, в-третьих, прекращение подачи газа по трубам представляет серьезную техническую проблему, это может повредить трубы.
3265	И напомнили про майское нападение на посла во время возложения цветов на кладбище, где захоронены советские воины.
3266	И на помощь привлекли представителей ОПС „Центр“.
3267	И на последнем заседании НАТО мы благодарны, что поддержали помощь Украине, но для Украины всегда находили причины, почему нам там не быть, а Швецию и Финляндию сразу приняли.
3268	И наши воины восемь лет готовились", – говорит Миселюк.
3269	И на этой машине начали бежать дальше", – рассказывает Маслюк.
3270	Индекса на ранее достаточно частого гостя на трибуне Госдумы – депутата Владимира Бурматова.
3271	«Индиана Джонс и последний крестовый поход» того же года для сцены гибели Уолтера Донована впервые использовали цифровой композитинг — совмещение несколько отснятых в разное время кадров в единое изображение.
3272	Индустрия ждёт объявления начала приёма заявок на конкурсы рекламы, креатива и маркетинга.
3273	И неважно, когда фактически было оформлено право собственности, пояснили в ФНС.
3274	И не важно, сколько людей вместе с ним сядут в салон.
3275	И не ошиблись», — утверждает Крючков, отмечая, что в этом вопросе Россия «сыграла на опережение».
3276	И не советую меня останавливать", – предостерег Порошенко.
3277	Инициатива должна снизить концентрацию денег в иностранной валюте на банковских депозитах.
3278	Иногда животное пугливое, запустишь его сюда, и вскоре оно уже ест у тебя с ладони, бегает и со всеми дружит", – рассказала Арула.
3279	Иногда инвестиции в ваши отличные условия могут значительно снизить текучесть кадров.
3280	Иногда компании прикладывают к заявлению на аккредитацию само согласие на раскрытие налоговой тайны о сдаче такого согласия в ФНС.
3281	Иностранные археологи имеют возможность защитить греческую цивилизацию, тем самым возродив филэллинизм девятнадцатого века, который был мощной силой в освобождении Греции и Европы от невежества и высокомерия.
3282	Иностранные же компьютеры, смартфоны и другую электронику больше всего продают на Дальнем Востоке (98,7 процента).
3283	Иностранные СМИ передают, что путлер лично разрабатывает план, как это возможно осуществить.
3284	Иностранным гражданам, как и россиянам, предоставляются одинаковые социальные гарантии военнослужащих», - добавили эксперты.
3285	Инспекторы, предъявив удостоверение с фотографией, проводят осмотр газопроводов, газового оборудования, систем газовой безопасности в одноквартирных, блокированных жилых домах.
3286	Институт развития здоровья проверяет и корректирует показатели с некоторой задержкой из-за выяснения причин смерти.
3287	Институт расположился на 679 месте из 1050 ранжированных учреждений образования 85 стран.
3288	Институту разрешается компенсировать арендную плату за жилье профессорско-преподавательскому составу, привлеченному из других регионов.
3289	Интенсивность огня российских войск на Харьковском направлении, в Донбассе, в Днепропетровской области значительно возросла.
3290	Интерактивная карта на официальном сайте ГСЧС.
3291	Интересно, комары тоже заявляют о готовности человека жить без, например, еды, когда кровь сосут?»
3292	Интересно, что все они считаются фаворитами в своих поединках.
3293	Интересно, что созданием ракеты занималась кооперация промышленности под руководством КБ "Южное" (Днепр, Украина).
3294	Интернет не работает ни в одной точке города, изредка получается поймать сигнал через VPN.
3295	Интернет-пользователи жалуются, что летающие насекомые заполонили пляжи: они залетают под зонты и на шезлонги.
3296	Интуиция вам подскажет, как лучше провести день.
3297	И нужно достойно проводить, показать ребятам, что это не просто „какая-то прогулка“, так как действительно они едут защищать нашу родину», — рассказал сотрудник ДОСААФ Сергей.
3298	И нужно разрывать с ней экономические связи.
3299	Инфляция в Германии по итогам марта в годовом выражении ускорилась до 7,3 процента с 5,1 процента месяцем ранее.
3300	Информацией об этом поделился один из создателей приложения Геннадий Сульдин на своей персональной странице на Facebook.
3301	Информации о пострадавших на данный момент нет", - говорится в сообщении.
3302	Информации о пострадавших пока нет", – написал он.
3303	Информацию об отмене дистанта также подтвердили в администрации Нижневартовска, Нефтеюганска, Ханты-Мансийска и Урая.
3304	Информацию о смерти подтвердил сенатор партии Александр Пронюшкин.
3305	Информацию также подтвердил один из партнеров Huawei в России.
3306	Информация была передана Антидопинговому агентству США (USADA).
3307	«Информация между странами передается большей частью именно под водой.
3308	Информация о дистрибутиве из открытых источников: дистрибутив Pop OS разрабатывается компанией System76.
3309	Информация о мониторинге наблюдения за опасной зоной размещена на сайте администрации Березников.
3310	Информация о сроках выхода PlayStation 6 стала доступна благодаря документу, обнародованному в рамках продолжающегося в Великобритании расследования сделки между Microsoft и Activision Blizzard, против которой выступает компания Sony.
3311	"Информация продолжает поступать", - отметили в представительстве.
3312	Инцидент попал на фото, опубликованное в группе «Псков за рулем» в социальной сети «ВКонтакте».
3313	Инцидент - пример трудностей, с которыми сталкиваются российские войска.
3314	Инцидент произошел 21 августа неподалеку от города Термез в Сурхандарьинской области, однако официально информацию о жертвах Ташкент подтвердил только сейчас.
3315	Инцидент произошел в ночь с 10 на 11 февраля в районе Аллеи ветеранов на Завеличье.
3316	Инцидент произошел в районе остановки «Тагильская улица».
3317	Инцидент произошел у станции метро «Улица Дыбенко».
3318	«Иными словами, четких предпосылок, которые имели бы правовое обоснование, пока не было, но это не значит, что они не могут появиться», — сказал Ландсбергис.
3319	И ныне посещение траурной аллеи Нагорного парка уже приобрело для нас некий сакральный смысл.
3320	И общаешься с родственниками, которые тоже в самонакруте.
3321	И один из них, руководитель «зелёной» организации, продвигал пункт о запрете катания на лошадях.
3322	И озвучка Эггмана не очень.
3323	И он рассказал, что здесь самое главное — вопрос: «Почему Орфей повернулся?»
3324	И отвергли заявления России о том, что на борту "Москвы" был просто пожар, который привел к взрыву большого количества боеприпасов.
3325	И от того, насколько гармонично пройдет этот процесс зависит целостность дальнейшего познания мира новыми поколениями.
3326	И очень многие наши пациенты жалуются сегодня на одышку и частое сердцебиение.
3327	И очень хорошо, что наш концерт проходит именно у нас, а не в городе.
3328	ИП на упрощенке Доходы минус расходы не имеет онлайн кассы.
3329	И подкрепил свои слова решением Камышловского райсуда от 17 ноября.
3330	И после 24 февраля он одним из первых набрал и сказал: "Я здесь в Чехии буду помогать беженцам, ведь понимаю, что это будет.
3331	И последний доминирующий штамм - омикрон - ничем не хуже предыдущих, он уже не вызывает массовых госпитализаций, особенно в плане интенсивного лечения", - сказал Вайкнеметс.
3332	И потом обязательно как ребенок потратил выданные деньги, что он хочет сделать с остатком: отложить или потратить.
3333	И потом строительство стало.
3334	И правоохранительные органы уже подбирают пассажиров из числа высокопоставленных коррупционеров.
3335	И прекращать их эксплуатацию штаты не собираются, насколько я знаю.
3336	И приводит самый простой пример с новых времен – горючее.
3337	И просто посреди этого покоя и благополучия – изуродованный сгоревший автомобиль, немецкого бренда.
3338	И пусть к последнему в нашей стране отношение неоднозначное, за рубежом его чтут как прекрасного педагогического организатора.
3339	И пытается расшатать корабль изнутри: запугать нас, разъединить нас, украинцев.
3340	И работать на их уровне – мировых стандартов.
3341	Иркутский проект «Ледовый город.
3342	И сегодня друзья собрались вместе готовить мохито.
3343	И сегодня сотрудники внутренних дел каждый день рискуют жизнью при обеспечении безопасности, правопорядка, в том числе, на линии непосредственных боестолкновений.
3344	"И сейчас Зеленский и весь его Офис должны как можно острее реагировать на такие упреки.
3345	И сейчас такие риски есть, полагает Адамидов.
3346	И Си Цзиньпину сейчас перед выборами совершенно не требуется конфликта, который может нанести ущерб его имиджу.
3347	Исключение составляют участки, расположенные в столице республики.
3348	Исключения относятся только к путешествующим физическим лицам и путешествующим с ними ближайшим членам семей, если деньги предусмотрены для личного пользования.
3349	Искусственные гнездовья можно развешивать до поздней осени.
3350	"Исламский джихад" выпустил по Израилю более 70 ракет.
3351	И со второй задачей, на которую было потрачено много усилий, авторы не справились.
3352	И созданный роликом интерес конвертировали в установки параллельной кампанией в перформанс-каналах.
3353	Испанка Шанель Терерро и песни SloMo занята третье место.
3354	Испанские правоохранители расследуют на территории украинского посольства как теракт, пишет со ссылкой на источники.
3355	Испанские СМИ назвали ограбление "кражей века": среди похищенных парой 45 бутылок было коллекционное вино 1806 года выпуска.
3356	Исполнительница ведет в Москве активную концертную деятельность.
3357	Исполнительница ответила на упреки, что она уехала из Украины.
3358	Использование материалов, опубликованных на сайте tomsk.
3359	Используя новую технику, исследователи ожидают, что в ближайшие годы смогут осуществлять более эффективное лечение других инфекционных заболеваний и некоторых видов рака, вызванных вирусами, таких как рак шейки матки, рак головы и шеи и другие.
3360	И спрашивали, как раз Данил сказал: «Папа урды бизди».
3361	Испытуемых опрашивали об их видах досуга с помощью анкет или интервью.
3362	И сразу, по мере возможности, подключают объекты поподъездно, тут же на ходу устраняя протечки и решая проблемы, возникающие на внутридомовых сетях.
3363	И среди них полно людей не в штате студии.
3364	Исследование американских ученых показало, что привычка поздно ложиться спать способствует накоплению лишнего жира в организме.
3365	Исследование мира ещё плюс минус интересно выглядит, боевка же словно намекает, что 70% времени ты будешь проводить в активной паузе выбирая абилки.
3366	Исследование, опубликованное в журнале Американской кардиологической ассоциации, показывает, что крестоцветные овощи, такие как брюссельская капуста, могут помочь предотвратить закупорку артерий, что является основной причиной инфарктов и инсультов.
3367	Исследователи из Университета Центральной Флориды обнаружили, что капли, выделяемые во время разговора зараженными людьми, могут перемещаться в воздухе на расстояние 4 фута (1,22 метра).
3368	Исследователи и по сей день выдвигают самые разные версии поступка Гоголя.
3369	Исследователи обнаружили, что мужчина в возрасте от 15 до 39 лет может выпивать в среднем 0,136 «дринка» в день (или чуть меньше одного «дринка» в неделю).
3370	Исследователи организации работали по данным из Донецкой и Луганской областей страны, где велись наиболее ожесточенные бои, а также Харьковской и Николаевской областей.
3371	Истец не согласился с принятым решением суда и подал апелляционную жалобу.
3372	Истец попытался выйти на старых владельцев жилья, чтобы убедить тех возместить весь ущерб.
3373	История гибели кошки Пушинки разлетелась далеко за пределы региона.
3374	История с паспортом началась после возвращения коренной карловчанки в Украину в 1995 году.
3375	Источники издания сообщили, что Mars предупредил о снижении ассортимента Orbit из-за проблем с ингредиентами и изменений в цепочке поставок.
3376	Источник предоставила большое количество фотографий, на которых изображены потопы в школе в разные дни, пустые санитайзеры, и отсутствие в школе элементарного мыла.
3377	Истцы требовали взыскать с Собчак девять миллионов рублей в качестве моральной компенсации.
3378	И сына уверенный шаг.
3379	И также спасибо за то, что в эти дни мы сражаемся вместе», —
3380	Итак: кафе, рестораны работают на вынос.
3381	И так оно сработает.
3382	Итальянские СМИ называли выпуск «Ciao 2020» «культовым», а Урганта — международным ведущим.
3383	Итальянский гонщик «Астаны» снялся с этапа «Вуэльты Каталонии».
3384	Итальянский политик, бывший вице-премьер и МВД Роберто Марони умер на 68-м году жизни.
3385	Итог встречи – 27:22 в пользу краснодарской команды.
3386	И тогда, я бы сказал, до середины февраля можно ожидать, что он (Путин. — Прим.
3387	Итоги саммита Евросоюза, прошедшего в Брюсселе 30–31 мая, стали очередным свидетельством его перерождения в инструмент сдерживания России в русле установок США и НАТО.
3388	Итог начала войны не был предопределен и мог пойти иным путем.
3389	Итоговая пресс-конференция президента Франции Эмманюэля Макрона.
3390	Итогом стало наложение взыскания в виде штрафа в размере 10 базовых величин.
3391	И только сейчас – благодаря уколам – они прошли.
3392	И только три процента респондентов полностью поддерживают такой вид обучения, еще 14 процентов — “скорее положительно”.
3393	И тонны снега могли повлиять на обрушения, если коммунальщики этим занимаются каждый год».
3394	И то, что есть альманах, и то, что есть Канавщиков».
3395	И третий фактор: максимально допустимый базовый размер арендной платы послужит стимулом для быстрой застройки и выкупа в частную собственность арендованных земель.
3396	И ты вспомнишь свои злобные мысли.
3397	И тысячи фотографий астраханцев на ее стенах тому подтверждение.
3398	И у меня прям такая надежда, может нас соберут и вывезут отсюда.
3399	И финансирование дополнительное тоже нужно: строить питомники, привлекать общественность и волонтеров.
3400	Их дети учатся в США, и они будут там продолжать жить.
3401	"Их должны разграбить.
3402	Их имена будут увековечены, государство и органы власти будут проверять заботу о тех, кто остался, об их семьях.
3403	Их называют „вотяками“.
3404	Их не было ни видно ни слышно - вообще возникал вопрос: а они есть на этих выборах?
3405	Их необходимо использовать в закрытых помещениях, где невозможно дистанцироваться от других людей, а также в местах с недостаточной вентиляцией.
3406	Их обвинили в «шпионаже».
3407	Их организуют на высоте 10 тысяч футов (около 3 километров) в горном районе Аули в штате Уттаракханд близ индийско-китайской границы.
3408	И хоть ходит уже с двумя палками, но сидеть без дела не может.
3409	«И хотя мера ограничивает до поры возможности владельцев таких ценных бумаг совершать с ними операции, но не лишает их собственности на них», — уточнил Тимофеев.
3410	Их, по его данным, около 500–600 тысяч в Москве.
3411	Их ученики завершили начатый Кириллом и Мефодием перевод Священного Писания и многих богослужебных книг с греческого на старославянский.
3412	Их цель — заставить водителя обратить внимание, что он съехал со своей полосы.
3413	И чем дольше инерциальная система работает, тем больше ошибка.
3414	И через какое-то время сказал, что для того, чтобы ее избежать, надо, чтобы Украина победила», — указал глава российского дипведомства.
3415	И чтобы обязательно учили языки.
3416	И что россияне хотят узнать от жителей села?
3417	«И это будет не просто замена дорожного полотна, а кардинальное изменение конструкции вплоть до ливневых стоков, чтобы избежать в дальнейшем разрушения дороги», — подчеркнул глава столичной администрации.
3418	И это была очень большая ошибка с его стороны, – сказал Яценюк, который вступил в должность в 2014 году, когда Россия оккупировала Крым и аннексировала его через несколько недель, несмотря на широкое международное осуждение.
3419	И это - главное нарушение.
3420	И этого достаточно", - подытожил Зеленский.
3421	И это ответственность и тех, кто до сих пор держит необходимое Украине оружие на складах.
3422	И это при том, что и багажник в шевроле достаточно вместительный.
3423	И этот профессионализм должен служить основой для формирования человека как госслужащего".
3424	И это чудо у нас будет – назло всем тем, кто хочет уничтожить несгибаемый украинский народ!
3425	И я вам обещаю, что эти же материалы, плюс-минус, но базовые материалы, которые будут переданы в качестве доказательств британской стороне, с ними также будет ознакомлена широкая общественность», — сказала дипломат.
3426	И якобы с их помощью хотел взорвать здание, то ли ФСБ, то ли МВД.
3427	И Якутенко, легко прядущая нить просветительской беседы, только махала рукой: "Ну, потому что не прививались.
3428	И я надеюсь, что нам удастся удержать Россию от военной экскалации на Украине.
3429	"И я также повторю, что покупка любой системы вооружений в Соединенных Штатах - это длительный процесс, который требует не только воли исполнительной власти, но и одобрения конгресса", - напомнил премьер.
3430	К 2024 году около 70% пожилым людям необходимо провести медосмотры и не менее 70% татарстанцев планируют обеспечить спортивными объектами в шаговой доступности.
3431	Кабинет Министров на внеочередном заседании повторно наложил санкции на в части блокировки их активов и активов, к которым они могут быть причастны.
3432	Кабмин поддержал проект госбюджета на 2023 год / фото bank.
3433	Кабуки — один из видов традиционного театра Японии.
3434	Кадры она опубликовала на своей странице в соцсети.
3435	Кадыров: восточную часть Мариуполя «очистили от банд»
3436	Кадыров заявил, что союзные подразделения находятся в центре Лисичанска - РИА Новости, 03.07.
3437	Каждая история сопровождалась текстом и фотографиями с места событий.
3438	Каждое лето, рассказывает пожилая женщина, она ездит на поезде в родную деревню.
3439	"Каждое наступление имеет какую-то глубину, оперативную или тактическую.
3440	«Каждое поступающее к нам обращение анализируется через математическую модель маршрутной сети.
3441	Каждому налогоплательщику откроют в Федеральном казначействе единый налоговый счёт (
3442	«Каждую неделю у нас люди погибают не только от того, что кто-то стреляет по ним, а потому, что подрываются на гранатах, которые незаконно хранят у себя», — подчеркнул он.
3443	Каждые 45 минут нужно делать пятиминутный перерыв».
3444	Каждые 5 лет он обучается на циклах усовершенствования врачей, в 2019 году прошел профессиональную переподготовку по специальности «Гериатрия».
3445	Каждый день отдыха и реабилитации будет расписан пошагово.
3446	"Каждый заемщик может сам решать, что лучше - плавающая процентная ставка или зафиксированная на согласованный период.
3447	Каждый из нас ежедневно видит переполненные бачки всевозможных форм и неубранные отходы!
3448	Каждый из них достоин отдельного внимания и уважения.
3449	Каждый из этих факторов формирует тюркскую идентичность и составляет ее основу.
3450	Каждый класс активов уникален – акции обеспечивают хороший прирост капитала, облигации – постоянный приток финансов, вложения в сырье являются хорошим инструментом для сохранения капитала.
3451	Каждый, кто мыслит так же, - присоединяйтесь.»
3452	Каждый месяц геополитического конфликта мог стоить отрасли дополнительные 5% падения в годовом исчислении, писали аналитики.
3453	Каждый не-LTS релиз Ubuntu имеет срок поддержки 9 месяцев.
3454	Каждый раз в таких случаях возникают вопросы: куда смотрят воспитатели?
3455	Каждый раз вы попадаете в интернет через случайный компьютер волонтера, а сам браузер по умолчанию не хранит историю ваших действий.
3456	Каждый третий отметил, что в целом стал больше есть.
3457	Каждый час русской оккупации - продление ада.
3458	Каждый человек должен заботиться о ближних, мир спасет именно доброта.
3459	Каждый школьник должен обладать обоими умениями, а наиболее способные занимаются в спортивных секциях профессионального уровня.
3460	Кажется, что он желает подраться, и мы с нетерпением ждем, когда устроим потрясающее шоу», — сказал Фьюри в интервью ютуб-каналу talkSPORT Boxing.
3461	Казалось безумием, что это произойдет, но ведь вся ситуация была безумной», — говорит она.
3462	Казахстан воспринял это как давление на себя.
3463	Казахстанские футболисты в 1/4 финала встрече обыграли Венгрию (1:1, пен.
3464	«Кайрат» прокомментировал возможный уход Алипа из «Зенита»
3465	Кайса Оллонгрен, министр обороны Нидерландов, поддержала слова Уоллеса, отметив, что "важно, что в этот момент Украина знает, что она может рассчитывать на нас", и что Украина побеждает с помощью тренировок, предоставленных западными странами.
3466	Какая-то неловкость сковывала меня и беспокоила.
3467	Какая-то фигня, хотя вторую и третью части очень любил.
3468	Как будто в том, что мужчина убил свою семью, виноват не экономический кризис и безработица, а цензор, не запретивший кино. К финалу сатирическую составляющую буквально выкрутят на максимум.
3469	Как бы мне хотелось увидеть в конце этого коммента слово "сарказм".
3470	Как Венгрия помогает Украине: звезда теробороны разрушает миф о "плохих соседях"
3471	«Как воин прошу руководство государства принять такое решение», - обратился глава Чеченской республики к президенту РФ Владимиру Путину, записав соответствующее видеообращение в своем телеграм-канале.
3472	Как вспомню: закадровый голос.
3473	Как в таком случае доказывать надзорным органам, что все было по закону, и работникам платили вовремя?
3474	Как выглядит поза эмбриона: человек спит на боку, свернувшись калачиком и подтянув ноги к груди.
3475	Как выглядит процедура сдачи крови?
3476	Как вы там чувствуете себя, что там за ситуация, что надо для того, чтобы активизировать эту работу?"
3477	Как выяснилось, пенсионерка обращалась в областную больницу на общих основаниях, а про то, что она вправе обслуживаться в специализированном медицинском учреждении по оказанию помощи пациентам пожилого возраста, не знала.
3478	Как географическое расположение, так и природно-климатические условия выбранной нами местности позволяют построить полноценный комплекс, насыщенный всей необходимой инфраструктурой.
3479	Как глава Днепропетровской областной военной администрации Валентин Резниченко, по жилому кварталу города было выпущено более 30 снарядов из реактивной системы залпового огня «Град».
3480	Как говорила героиня романа «Унесённые ветром», роды, налоги и смерть никогда не бывают вовремя.
3481	Как говорится в сообщении ведомства, восстановление энергетических объектов Одесской области займет «гораздо больше времени, чем в предыдущие разы».
3482	Как говорится в сюжете "Сніданку з 1+1", Саша безо всякого военного опыта ушел на фронт.
3483	Как говорится в сюжете, "черный август" для Путина никогда не был уж таким темным.
3484	Как говорят аналитики, в начале февраля в Таллинне сдавалось в аренду более 1 300 квартир.
3485	Как действует программа сертификата на дополнительные занятия в Башкирии в 2022 году — в нашем материале.
3486	Как добавляет пропагандистское издание со ссылкой на столичную прокуратуру, из-за пожара на складе на севере Москвы есть погибший и пострадавшие.
3487	«Как жаль, что молодые умные ребята уходят!», — написала Эльвира Русакова.
3488	Как же повысить эффективность работы и почему важно сделать это как можно быстрее?
3489	Как же я упокоюсь, если никто не даст мне на них ответы?
3490	Как заметили в администрации, ликвидация последствий таких действий на детских площадках – это существенные затраты для городского бюджета.
3491	Как защитить свой велосипед от кражи?
3492	Как заявили в НОВАТе, возможность выступать на европейских оперных площадках для артистки оказались важнее, чем судьба Родины.
3493	Как заявил Касым-Жомарт Токаев, "террористические банды", устроившие беспорядки в Казахстане, прошли серьезную подготовку за рубежом.
3494	Как заявил сенатор, при наличии доказательств имеет полное право рассмотреть возможность ввести компанию-владельца спутника под российские санкции.
3495	Как заявил советник офиса президента Украина Михаил Подоляк, Украина не видит ухода войск из Херсона.
3496	Какие виды вооружения нужны больше всего украинской армии, чтобы ускорить контрнаступление?
3497	Какие есть основные финансовые KPI, которые нужны всем компаниям.
3498	Какие еще нужны аргументы, чтобы, наконец, унять агрессора?»
3499	Какие же знаки зодиака по праву считаются баловнями судьбы?
3500	Какие новые требования к составлению первичных документов надо учесть бухгалтеру, чтобы не налететь на штрафы?
3501	Какие религиозные праздники приходятся на 25 июня, что можно делать в этот день, а что нельзя, читайте в материале.
3502	Какие современные технологии используются в новостройках, чего ждать тем, кто покидает старые пятиэтажки, выясняла «Вечерняя Москва».
3503	Как избавиться от ржавчины, будет полезно узнать даже тем хозяйкам, которые с завидной регулярностью ухаживают за эмалированной поверхностью унитаза и ванны.
3504	Как известно, на пространстве организации уделяется особое внимание актуальной проблеме современности - экологической повестке, принимаются практические меры по охране природы.
3505	"Как известно, поставлена задача мобилизовать 10 тысяч зэков в обмен на амнистию для них.
3506	Каким должен быть правильный завтрак?
3507	Как и меня его вернули на родину», — сказал Ярошенко.
3508	Как итог, мы можем наблюдать «провал» цен по некоторым сегментам квартир, жилых объектов на 10-20 процентов как минимум», — поделился Русаков.
3509	Каких-либо эффективных средств борьбы с затяжным COVID-19 на сегодняшний день нет.
3510	Как минимум трижды армеец обязан был брать динамовскую крепость.
3511	Как можно столбу доказать что ковид есть.
3512	Как нам рассказали в Спасательном департаменте, это первый в их практике несчастный случай, произошедший из-за биокамина.
3513	Как напоминает Reuters, США поставили Украине ракеты, способные поражать цели на расстоянии до 80 км.
3514	Как напомнили журналисты проекта FreeДом, 30-летняя девушка, как и ее отец, занималась публицистикой, поддерживала войну России против Украины.
3515	Как Нацбанку регулировать курс валют и учетную ставку, чтобы отвечать критериям сближения с ЕС?
3516	Как не остаться летом без света?
3517	Как не стать жертвой торговли людьми при пересечении границы, рассказывает Минсоцполитики.
3518	Как одно с другим и третьим связано - додумывайте сами.
3519	Какой самый безопасный способ отбеливания зубов и можно ли обойтись без стоматолога - узнайте на УНИАН.
3520	Как они не закрылись после Квантумного Дрейка.
3521	Как они составляются?
3522	Как определить, что капуста «созрела»?
3523	Как отметила Захарова, высылка российских дипломатов стала для западных стран инструментом информационной борьбы, это всегда делается публично, громко и показательно."
3524	Как отметила председатель, для повышения качества детского отдыха и оздоровления необходимо развивать и совершенствовать систему подготовки, переподготовки и повышения квалификации кадров для детского туризма.
3525	Как отметила Ратовосон, присутствие министров по делам молодежи очень важно, так как это облегчит реализацию решений, принятых на саммите.
3526	Как отметил Джонатан Гринблатт: "Холокост был связан с систематическим уничтожением нацистами еврейского народа, которого они считали низшей расой".
3527	Как отметили в пресс-службе, небольшой объем закупки связан с желанием индийской компании отработать всю схему импорта товаров из Беларуси с применением биржевого механизма, включая расчеты, логистику и контроль качества.
3528	Как отмечает поселковый совет, погибших и травмированных в результате вражеских обстрелов нет.
3529	Как отмечается, в свете санкций против РФ транснациональные компании, такие как Mastercard, Visa и BlackRock, стремились дистанцироваться от ведения бизнеса в России.
3530	Как отмечается, в центре города дела с уборкой обстоят намного лучше, чем на окраинах.
3531	Как отмечают авторы проекта, принятие инициативы должно «повысить уровень защищенности персональных данных граждан России, обеспечивая конституционное право на неприкосновенность частной жизни».
3532	Как относитесь к современной повестке — большому количеству ЛГБТ-персонажей, сильных женщинах и использования темнокожих в роли эльфов?
3533	Как передает «Арменпресс», об этом сообщили в аппарате.
3534	Как передает корреспондент УНИАН, относительно евро курс гривни ослаб на 40 копеек - до 41,70 грн/евро.
3535	Как передает корреспондент УНИАН, относительно евро курс гривни также укрепился на 5 копеек - до 41,25 грн/евро.
3536	Как писал УНИАН, бои за Чернигов начались с первого дня полномасштабного вторжения российских оккупантов в Украину 24 февраля 2022 года.
3537	Как пишет корреспондентка CNN Кили Артвуд, Блинкен рассказал, что имел телефонный разговор с Лавровым, и это был "искренний и прямой разговор".
3538	Как подчеркнула журналистка, такого в цирке еще не было.
3539	Как позже выяснилось, цена выросла из-за дополнительных услуг, например, таких, как видеорегистратор.
3540	Как показывает практика прошлых лет, большая часть этой так называемой помощи будет разворована еще на пути в Киев", - написал Слуцкий в своем Telegram-канале.
3541	Как пояснил URA.
3542	Как пояснили в департаменте культуры Тюменской области, выставочный проект призван объяснить истоки современных событий на Украине, которые уходят в глубину веков.
3543	Как пояснили «Известиям» эксперты IT отрасли, вывести IТ-специалистов в особый класс позволяет то, что из всех самозанятых они являются самой мобильного группой и объективно контролировать уплату ими налогов просто некому.
3544	Как правило, на нем останавливаются фирмы, среди клиентов которых много компаний, также уплачивающих НДС и заинтересованных получить входящий счет-фактуру, а также те, кто сами получают входной НДС.
3545	Как правило, подобные аппараты оформлены по программе расширенной поддержки AppleCare+.
3546	«Как правило, предупреждение о риске управления автомобилем указывается в инструкции», — уточнила она.
3547	Как представители общественности и других организаций могут поддержать вас?
3548	Как пресс-служба управления МВД Приморского края, сумма штрафа составила 80 тыс. руб.
3549	Как развивается один из крупнейших строительных проектов Европы?
3550	Как ранее сообщал УНИАН, 13 мая стало известно, что Макрон президент Владимиру Зеленскому пойти на территориальные уступки ради "сохранения лица Путину".
3551	Как ранее сообщал УНИАН, 1 марта Европейский союз запретил вещание крупных российских СМИ.
3552	Как ранее сообщал УНИАН, в начале февраля авиакомпания "Международные Авиалинии Украины" анонсировала перезагрузку ряда маршрутов и запуск новых направлений в рамках летнего сезона-2022.
3553	Как ранее сообщал УНИАН, глава Верховной Рады Руслан Стефанчук сообщил, что некоторые народные депутаты еще за несколько дней войны выехали из Украины и не вернулись.
3554	Как ранее сообщал УНИАН, российские военные ударили по Одесской области ракетами из временно оккупированного РФ Крыма.
3555	Как рассказала одна из женщин, националисты не выпускали мирных жителей с завода, несмотря на объявляемые по радио гумкоридоры, под предлогом того, что их на улице расстреляют российские солдаты.
3556	Как рассказали активисты Фронта, старый дом плохо подготовили к отопительному сезону, в результате лопнувшая труба лишила людей тепла, которое дали лишь накануне, 23 сентября.
3557	Как рассказали в пресс-службе республиканского МЧС, вчера около половины седьмого вечера в реку Инсар упал ребенок 2018 года рождения.
3558	Как рассказал изданию директор общественной организации Free Russia Foundation на Южном Кавказе Егор Куроптев, Грузия ужесточила контроль на границе для приезжающих россиян несколько недель назад.
3559	Как рассказали “ИМ” в региональном МВД, о факте незаконной охоты в паре километров от села Старое Синдрово оперативники узнали в октябре 2021 года.
3560	Как рассказал Николай Гордюшин, после утверждения концепции «Пантеона славы» начнутся непосредственные работы по её воплощению.
3561	Как рассказал первый заместитель председателя Калинковичского района Иван Дедюля, в районе намолотили 24,5 тыс. т. Урожайность выше, чем в прошлом году.
3562	Как рассказал представители ведомства, до этого момента жители города могли приобрести топливо только с бензовозов.
3563	Как рассказал «ЭГ» директор Ассоциация рекламных организаций (АРО) Валерий Боднарь, речь не идёт о финансовых вливаниях или каких-то сверхъестественных мерах.
3564	Как рассказывает сопровождающая ребят, Ксения, все они уже практически освоились в лагере и чувствуют себя хорошо.
3565	Как свидетельствуют материалы дела, 40-летний местный житель публично занялся сексом с подругой, личность которой он не раскрыл.
3566	Как снова заболеть - то.
3567	Как сообщает championat.com со ссылкой на источник в самарской команде, южный клуб воспользовался правом выкупа игрока.
3568	Как сообщает городской портал AstrakhanPost.
3569	Как сообщает Объединенная пресс-служба судов Петербурга, ей запретили пользоваться телефоном и интернетом, общаться со свидетелями по делу, а также посещать массовые мероприятия.
3570	Как сообщает официальный представитель МВД России Ирина Волк, один из сотрудников полиции госпитализирован в тяжелом состоянии.
3571	Как сообщает пресс-служба РКЦ «Прогресс», запуск ракеты-носителя прошел в штатном режиме.
3572	Как сообщается, он, вероятно, достигал более десяти метров в длину и весил около пяти тонн.
3573	Как сообщается, соответствующую позицию власти Германии высказали в ходе обсуждения шестого пакета санкций Евросоюза против РФ.
3574	Как сообщает телеканал 78, одного из купальщиков сумели вытащить оперативно приехавшие на место спасатели.
3575	Как сообщала Реальная Газета, в НАТО считает, что российских сил у границы намного меньше, чем нужно для вторжения в Украину.
3576	Как сообщала Реальная Газета, российские оккупанты продвигаются вглубь Северодонецка.
3577	Как сообщали в Генштабе ВСУ, российские оккупанты продолжают на всех гапрямках.
3578	Как сообщалось, в Украине по состоянию на 19 января было зафиксировано случаев коронавируса.
3579	Как сообщалось, на благотворительном аукционе Prozorro.
3580	Как сообщалось ранее, военный эксперт Олег Жданов рассказал о планах российского диктатора Владимира Путина по созданию союза трех славянских государств.
3581	Как сообщалось, Эммануэль Макрон заявил, что считает частичную мобилизацию в РФ очередной ошибкой президента Владимира Путина.
3582	Как сообщал УНИАН, 20 июня Верховная Рада 259 голосами поддержала ратификацию Стамбульской конвенции.
3583	Как сообщал УНИАН, по итогам 2021 года группа компаний "Метинвест" с учетом ассоциированных компаний и совместных предприятий перечислила в бюджеты всех уровней в Украине 52,7 млрд грн налогов и сборов, что в 2,4 раза больше, чем в 2020 году.
3584	Как сообщаться на сайте Обь-Иртышского УГМС, в округе сила ветра составляет от 18 до 23 метров в секунду.
3585	Как сообщила в канцелярии немецкого президента, в ходе разговора Штайнмайер подтвердил планы Германии поддерживать Украину.
3586	Как сообщила днем в четверг пресс-служба парламента Кыргызстана, в парламенте не оказалось кворума для решения такого вопроса.
3587	Как сообщила пресс-служба полиции, дрон в приграничной зоне в Нарве заметили 8 августа.
3588	Как сообщил Глеб Никитин, на месте ЧП находится глава района Александр Сочнев.
3589	Как сообщил депутат Александр Якубовский в своем телеграм-канале, соответствующий запрос направлен им в министерство юстиции и генеральную прокуратуру.
3590	Как сообщили владельцы бизнеса - из-за санкционной политики.
3591	Как сообщили в пресс-службе администрации города, соответствующая договоренность достигнута между губернатором Северной столицы Александром Бегловым, главой Донецкой республики Денисом Пушилиным и Главой администрации Мариуполя Константином Иващенко.
3592	Как сообщили в пресс-службе «Воздушных Ворот Северной столицы», чартеры между российскими и турецким городом начнут летать с 26 мая.
3593	Как сообщили в пресс-службе правительства России, желание челябинца Дмитрий Чернышенко исполнил в рамках проекта «Елка желаний».
3594	Как сообщили Гончаренко с передовой, координаты перемещения российских солдат передали наши волонтеры.
3595	Как сообщили источники, Абрамович с конца февраля предпринимал попытки продать свои доли в нескольких хедж-фондах на вторичном рынке.
3596	Как сообщил УНИАН источник в правоохранительных органах, политсила, которая пользовалась услугами ботофермы, - "Европейская солидарность" (возглавляет экс-президент Петр Порошенко).
3597	Как стало известно, 42-летний правонарушитель обманул четырех граждан на полмиллиона гривен — он присвоил 40 бронежилетов, 15 раций и лекарства, которые волонтеры закупили для военнослужащих ВСУ.
3598	Как стало известно, около 07:30 россияне нанесли ракетный удар по Запорожью.
3599	Как считают зоологи, вся троица леопардов подготовлена к взрослой жизни в естественной среде.
3600	Как так выходит, что наш президент – неонацист?
3601	Как-то за анчартед обидно, какой же отвал звезды был когда эту погоню на Е3 показали.
3602	Как только их удастся разрешить, мощность можно будет нарастить.
3603	Как только попадём в Fazer Blast, в вестибюле проходим к двери слева, которая ведёт в помещение охраны.
3604	Как только устраним стрелка, узнаем, где искать ещё трёх противников.
3605	Как уберечь себя от омикрон-штамма коронавируса - врач-инфекционист объясняет для Day.
3606	Как указывают в оперштабе, за минувшие сутки выздоровели после коронавируса 5 тыс. 234 человека.
3607	Как установили дознаватели Государственного пожарного надзора, о том, что мальчик находится в доме, выяснилось уже после того, как огонь перешел с бани на кровлю дома.
3608	Как устроена российская армия:кто командует армией России, из чего она состоит и какие задачи стоят перед Минобороны?
3609	Как утверждает ведомство, мужчина планировал устроить диверсию в Днепропетровской области.
3610	Как утверждает издание, французские фермеры "поддержали" Европу "в борьбе" за "освобождение от российского газа", запуская небольшие предприятия для получения биотоплива."
3611	Как утверждает министр, на Украине пока нет проблем со Starlink.
3612	Как утверждают в ЛНР, украинские силовики продолжают размещать военную технику в населенных пунктах на подконтрольной территории, несмотря на то, что это запрещено дополнительными мерами по соблюдению режима прекращения огня в Донбассе.
3613	Как уточнили в администрации президента, Анкара считает, что двери для дипломатии необходимо всегда держать открытыми.
3614	Как уточнили в МИД, целью визита является укрепление стратегического сотрудничества и деловых связей в передовых секторах.
3615	Как уточняется, наибольшую популярность среди россиян обрели поездки в Абхазию — с июля по сентябрь туда въехали 2,48 миллиона раз.
3616	Как уточняется, на теле мужчины каких-либо телесных повреждений не обнаружено.
3617	Как широко сообщалось, действующие законы ограничивают общение внутри России.
3618	Как это все отразится на отношениях с Россией?
3619	Как это часто бывает, успешный человек — успешный во всем.
3620	Калининградец так рьяно хотел вернуть телефон, что не только успел сообщить о случившемся в полицию, но ещё и догнать вора.
3621	Калорийная еда также отрицательно сказывается на пищеварительной системе.
3622	«КАМАЗ» из Набережных Челнов удачнее двух других татарстанских клубов стартовал в чемпионате первой лиги.
3623	Кампания преследует цели, продекларированные в рамках проведения спецоперации на Украине.
3624	Канал также прикрепил к новости эмодзи клоуна.
3625	Канал также уточнил, что, кроме МиГов, украинская армия может получить очередную партию танков Т-72.
3626	Кандидат в депутаты думы Югорска Николай Лукинских написал заявление в полицию на депутата городской думы Антона Пантина из-за черного пиара в свой адрес перед выборами.
3627	Кандидат от КПРФ Виталий Смоляков на выборах в Губахинскую гордуму 11 сентября заподозрил местный избирком в том, что он намерено скрыл от него информацию о домах, которые входят в его округ №10.
3628	Канцлер ФРГ Олаф Шольц пообещал увеличить резервные мощности для хранения газа и угля, чтобы сократить риск потенциальных перебоев в поставках.
3629	Канье Уэст обвинил Квентина Тарантино в краже идеи фильма «Джанго освобожденный»
3630	Каньон обеспечивает среду обитания для кашалотов, морских черепах, глубоководных кораллов и других уязвимых видов.
3631	Капитана судна госпитализировали с переохлаждением.
3632	Каракури», «Питч-сессии стартапов», «Теория решения изобретательских задач.
3633	Карантин для контактных с больными коронавирусом сокращен с 14 до семи дней.
3634	Карелиястат опубликовал свой ежемесячный доклад о социально-экономическом положении Карелии.
3635	Карнаухов играет за ЦСКА с 2016 года.
3636	Каролина, в июне вы получили премию для молодых талантов стран Балтии – 6000 евро от программы «Для женщин в науке» L'Oréal-ЮНЕСКО.
3637	Каролина ничего не пишет о войне, она предпочитает молчать о преступных действиях Кремля.
3638	«Каро Премьер» была основана в 1997 году, её публичная деятельность начинается с сентября 1999 года, отмечает издание.
3639	«Карпов сейчас находится в сознании.
3640	Карта местности / фото 2day.
3641	Карта распространения коронавируса на сайте Департамента здоровья обновляется один раз в неделю по вторникам.
3642	Картофель иногда незаслуженно критикуют и называют крахмальной бомбой, но на самом деле он очень полезен.
3643	Карты идеально подходят для ежедневных трат или в качестве финансовой страховки на непредвиденный случай.
3644	Карьеру начинал в качестве собственного корреспондента «Комсомольской правды» в зоне строительства Байкало-Амурской железнодорожной магистрали.
3645	Касательно ипотечного приобретения жилья: в 2021 году такие сделки совершались в 66% случаев покупки квартир, а средний срок составил 19 лет.
3646	Касым-Жомарт Токаев сообщил, что в 2020 году его решением город Семей получил статус исторического центра.
3647	Катина также добавила, что москвичи больше других склонны к спешке.
3648	Каток будет находиться в районе улиц Никольской и Владимирской.
3649	Квалификацию преступления не меняли и во время судебного разбирательства — а потому по делу нет официальных упоминаний о причастности обвиняемого к диверсиям и вражеским меткам.
3650	К великому сожалению, попытка с нашей стороны решить вопрос мирным путём не удалась.
3651	К вечеру возгорание на неназванном объекте военного ведомства было локализовано.
3652	Квин отметила, что США всегда считали ОРДЛО и Крым частью Украины и не признавали их незаконную аннексию.
3653	Квятковски заявил, что в команде не ожидают санкций от Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) или Международной федерации футбола (ФИФА) из-за принятого решения.
3654	К гороху нужно добавить воды (пропорции 1:2), подсолить, накрыть крышкой и поставить в микроволновку.
3655	К демонтажу старого энергоблока «Т Плюс» приступит в апреле 2024 года, а ввод новой мощности запланирован на 2025 год.
3656	К жителям Кирова 14 октября обращались сотрудники полиции.
3657	К записи в прикреплена копия разосланного письма с рекомендациями.
3658	Киви или кусочек ананаса станут твоими лучшими друзьями перед любым застольем.
3659	Киев заявил, что с нетерпением ждет разговора Зеленского с Си Цзиньпином - РИА Новости, 23.03.
3660	Киевлянин Богдан Мельник попал в скандал из-за языка.
3661	Киностудия «Ленфильм» и власти ХМАО договорились продвигать культурно-исторические ценности и традиции коренных народов Югры.
3662	Кириленко: Должна быть отдельная спецоперация по эвакуации людей с "Азовстали"
3663	Китай в течение многих лет говорил, что ЕС должен быть более независим от США.
3664	Китай к понедельнику эвакуировал с Украины большинство своих граждан, которые там находились, говорится в сообщении посольства КНР на Украине."
3665	Китай набрал серьезные обороты в части «зеленого» транспорта, электромобилей, газомоторных и водородных технологий.
3666	Китайская компания "Лутта-Пэк" рассматривает возможность создания производства высокотехнологичной упаковки в Беларуси, сообщили БЕЛТА в пресс-службе Минэкономики.
3667	Китайские бренды смартфонов к июлю лидерами по числу продаж в натуральном выражении в России.
3668	«Китайские военные без колебаний будут сражаться и решительно пресекут любые попытки "независимости Тайваня" любой ценой, а также будут твердо защищать национальный суверенитет и территориальную целостность», — подчеркнул министр.
3669	К каким новшествам нужно быть готовым, на чем сосредоточиться при подготовке и какими ресурсами пользоваться, чтобы получить максимальный балл, — в материале URA.
3670	К концу июля — последние доступные данные — NRSC, который должен стать оплотом сбора средств, объединяющим разрозненные отдельные сенатские кампании и продвигающим партию к победе в Сенате, собрал 181,5 миллиона долларов.
3671	К концу смены все они буквально валятся с ног…
3672	Клетчатка бывает как растворимая, так и нерастворимая.
3673	К ликвидации огня от МЧС было привлечено три единицы техники и 15 человек личного состава.
3674	Климкин объяснил, почему вторжения РФ в Украину в ближайшее время, вероятно, не будет.
3675	Кличко попросил у Запада военной помощи до «вторжения России»
3676	Клубника, богатая клетчаткой, помогает организму сжечь опасный висцеральный жир в районе живота, пишет Daily Express.
3677	Клуб по-прежнему имеет задолженность перед футболистами и персоналом по заработной плате.
3678	Ключевым событием форума стала церемония награждения победителей конкурса проектов создания комфортной городской среды.
3679	Клянусь, через три минуты он сам вспомнит о срочном деле.
3680	«К нам обратился батальон из 60 казаков, которые сейчас находятся на передовой.
3681	К началу 2023 года в Псковской области останутся только самые сильные и гостеприимные туроператоры и турфирмы.
3682	К началу заключительной четверти Днепр уже имел 39 очков преимущества.
3683	К ней добавлен дополнительный цикл полоскания горячей водой для полного удаления бактерий.
3684	К нему в руки случайно попадает информация, которая может изменить взаимоотношения людей и машин.
3685	Ковид-19 так-то поддержал санкции запада и вывел свои вирусы с территории РФ, так что ненадо нам здесь зачехлять.
3686	Ковид в его случае проходит «пока бессимптомно».
3687	Когда белье замерзнет, не ломайте его и не складывайте прежде, чем оно оттает, иначе повредите структуру ткани.
3688	Когда боевики подошли вплотную, он совершил подрыв гранаты.
3689	Когда в результате переворота Эльчибей был вынуждень бежать в Нахичевань, оттуда вернулся в Баку Гейдар Алиев, который затем правил Азербайджаном до своей смерти в 2003 году.
3690	Когда в секторе В2В клинингового бизнеса оправдано использование трудовых ресурсов по договорам ГПХ, и эти договоры не вызывают подозрений у ФНС?
3691	Когда глава нашего государства объявил об этом на сессии Генеральной Ассамблеи Организации Объединенных Наций в 2017 году, Президент Турции с удовлетворением отметил, что почтенное имя великого Имама Бухари впервые прозвучало со столь высокой трибуны.
3692	Когда дети и молодежь готовы к тому, чтобы ходить в школу, учиться и приобретать навыки, необходимые им для жизни и работы, они могут построить лучшее будущее для себя, своих семей, своих сообществ и своей страны».
3693	Когда ей было 15 лет, в доме взорвался газовый баллон - она получила ожоги около 40% тела.
3694	Когда Зеленский вступил в должность в 2019-м, война на востоке Украины шла уже пятый год. Залужный исполнял обязанности командующего в зоне боевых действий.
3695	Когда их вывозили из Украины в Россию, на границе с ДНР пограничники вызывали всех мужчин по очереди.
3696	Когда магматический океан на ранней Луне начал остывать и затвердевать, породы с минералами оливин и пироксен опустились к ядру, а менее плотные минералы всплыли и образовали кору.
3697	Когда медики прибыли на место, то обнаружили уже мертвого малыша.
3698	Когда мне было 7 лет, родители решили отдать меня в этот вид спорта, видя, что у меня все хорошо получалось в хоккее.
3699	Когда можно говорить, что населенный пункт наш?
3700	"Когда мы просим наших партнеров об артиллерии или бронетехнике, то это не только оружие, а прежде всего защита наших военных", – добавил президент Украины.
3701	"Когда мы спрашивали вас, что должны сделать в Украине, чтобы стать членом НАТО, быть в безопасности, получить гарантии безопасности.
3702	"Когда на местность ставится такая защита для того, чтобы не было видно, что там действительно происходит.
3703	Когда на просторах Европы появляется какая-либо проармянская инициатива, то в абсолютном большинстве случаев за ней торчат уши Франции.
3704	Когда началась война, он был еще в лоне матери.
3705	Когда он выводится из организма, сосуды расширяются и растущее давление кровотока может вызвать так называемую головную боль синдрома отмены кофеина», — объясняет диетолог.
3706	Когда они еще были в браке, фигурант неоднократно избивал жену и спускал ее с лестницы.
3707	Когда парень записался ко мне на прием и рассказал о том, что нуждается в помощи и хочет продолжить свое музыкальное образование, прервавшееся в силу объективных причин, я, конечно же, не мог оставить эту просьбу без внимания.
3708	"Когда приняли закон Колесниченко – Кивалова и началось наступление на украинский язык, я придумал бесплатные курсы, – рассказывает Доний.
3709	Когда проезжали русские блокпосты, мой ребенок с ужасом спрашивал: “Мама, кто стоит?
3710	Когда пьяный отчим уснул, девочка сбежала и рассказала обо всем матери и бабушке.
3711	Когда руки прямые, прошлые поколения не ругают, а наоборот хвалят.
3712	Когда Сталин в ноябре 39-го года напал на Финляндию, он ожидал, что за две-три недели вся Финляндия будет завоевана могучей, огромной красной армией.
3713	Когда-то бесплатный душ был в библиотеке имени Достоевского на Чистых прудах.
3714	Когда ты гладишь, тискаешь кошку, она однозначно снимает стресс.
3715	Когда я был в Киеве, я общался с военными, парламентариями, советниками президента, послами в НАТО, и все украинцы чрезвычайно преданны защищать свою страну, чтобы наконец увидеть свой конечный успех.
3716	Когда я надеру ему зад, я стану одной из ярчайших звезд этого спорта во всем мире».
3717	«Когда я рассказал об этом родственникам, то думал, что они порадуются за меня и за то, как ответственно я поступил с деньгами, — жалуется мужчина.
3718	Когда я только приехал в часть, и нам еще не выдали обмундирование, все были настолько разные, что я думал: "Боже, где я? Кто все эти люди?"
3719	Коленка болит, и ребенок мучается.
3720	Количество войск не такое уж большое.
3721	Количество газовых буровых также упало на одну — до 53 штук.
3722	Количество женщин составило 17 849 426, а количество мужчин — 18 076 234.
3723	Количество россиян, пересекших границу с ЕС, за последнюю неделю на 30%.
3724	Количество уничтоженных противников исчисляется как минимум полусотней.
3725	Коллаборант сдал участников местной теробороны российским оккупантам.
3726	Коллаборанты причастны к тому, что оккупанты занимают частные дома.
3727	Коллаген представляет собой очень важный структурный элемент многих тканей кожи, например, соединительных тканей, в том числе эластина, и влияет на упругость нашей кожи.
3728	Коллеги погибшего с ожогами лица, шеи и конечностей доставлены в больницу.
3729	Коллеги проинформировали меня по поводу их переговоров с главой МО РФ, — написал он на своей странице в Twitter.
3730	Коллективным договором отдельным категориям сотрудников в удобное для них время могут устанавливаться ежегодные дополнительные отпуска без сохранения заработной платы продолжительностью до 14 календарных дней ().
3731	Колонна дальнобойщиков намеренно заблокировала движение в Гамбурге, Германия, в минувшие выходные в знак протеста против высоких цен на топливо.
3732	Коля Серга поведал невероятную историю мариупольских спецназовцев, выживших в самом аду: "Вера делает чудеса"
3733	Команда 24 сентября на выезде сыграет со словенцами в рамках Лиги Наций, а 27 сентября примет команду Сербии.
3734	Команда Александра Кучера поборется за первое место в группе и путевку в 1/8 финала.
3735	Команда получила два диплома лауреатов первой степени.
3736	Команда «Темп» по итогам турнира получила право сыграть во всероссийском финале соревнований клуба «Золотая шайба», который состоится в середине марта 2022 года.
3737	Команда Усика участвует в переговорах, и они также будут искать самый выгодный вариант.
3738	Командир на псевдо Гайдук, профессиональный артиллерист, такого количества запрещенного всеми конвенциями оружия в одном месте, еще не видел.
3739	«Командировка запомнилась тем, что прошла безопасно и полезно и для нас, и для коллег из Луганска, – рассказал главный онколог Новосибирской области Вадим Захаров.
3740	Командировки будут оплачиваться из бюджета Пермского края.
3741	Командир подразделения рассказал о высоком боевом духе, смелости и стойкости, с которыми бойцы идут на передовую.
3742	Командование признало некорректность в высказываниях и разъяснило ситуацию, сообщил Паслер, подчеркнув, что конфликт в части исчерпан.
3743	Комендантский час в нашем регионе предусматривает запрет нахождения на улице с 22.00 до 6.00.
3744	Комиссии за пкупку включены в стоимость пая как на первичном, так и на вторичном обращении паев.
3745	Комиссия Рийгикогу по экономике провела внеочередное заседание, на котором рассмотрела проект закона, согласно которому к 2030 году вся потребляемая в Эстонии электроэнергия должна поступать из возобновляемых источников.
3746	Комиссия создана для выполнения задач по обеспечению национальной безопасности в миграционной сфере и регулированию миграционных процессов в интересах социально-экономического развития страны.
3747	Комитет секретарей советов безопасности ОДКБ на заседании в Ереване обсудил меры по нейтрализации вызовов и угроз безопасности государств - членов ОДКБ.
3748	Комментируя итоги исследования, политолог, директор Центра Развития Региональной Политики Илья Гращенков заявил, что такие данные создают целое поле для политических выводов.
3749	Комментируя обстрел российскими ВС Яворовского полигона под Львовом Жан-Ив Ле Дриан отметил, что «сегодня в Украине нигде не застрахованы от бомб», и «вся Украина сегодня находится под обстрелами российских войск».
3750	Комментируя опубликованное видео, эксперт отметил, что после его появления снова заговорили о том, что российские оккупанты, в случае угрозы освобождения Новой Каховки, могут взорвать дамбу, шлюзы или все и одновременно.
3751	Комментируя подрыв Крымского моста, президент Украины Владимир Зеленский заявил, что Украина не причастна к произошедшему.
3752	Комментируя промежуточный доклад "О предполагаемых нарушениях международного гуманитарного права и международного права в области прав человека на Украине", Захарова отметила, что в Бюро растут русофобские настроения.
3753	Коммерческие, общехозяйственные и административные расходы (), за исключением амортизации, выросли как процент от выручки до 13,8%.
3754	Ко мне как к журналисту с вопросом, а что будет, обращаются родственники и друзья.
3755	Компании, ведущие упрощенный учет могут не проверять ОС на обесценение, они могут продолжат считать балансовую стоимость как разницу между первоначальной стоимостью и амортизацией.
3756	Компании попеняли также за препятствия при проведении проверок: завод в установленные сроки не предоставил запрошенные документы.
3757	Компания Bolt сообщила о привлечении новых инвестиций в размере 628 млн евро, что является крупнейшей суммой в истории компании, привлеченной в рамках одного раунда.
3758	Компания Mitsubishi Motors рассматривает возможность остановки поставок и производства автомобилей в России.
3759	Компания «Rothschild & Cie» подчеркнула важность инициатив по трансформации АО «Узбекнефтегаз» и внедрения лучших мировых бизнес-практик.
3760	Компания, зарегистрированная в Черемхово, в лесничестве Куйтунского района заготавливала древесину без оформления необходимых документов — декларации и проекта освоения лесов.
3761	Компаниям, которые не имеют инклюзивной повестки, но готовы адаптировать товары, сервисы и услуги для людей с инвалидностью, АСИ поможет подобрать наиболее подходящие решения и внедрить их.
3762	Компания «Молдовагаз» в полном объеме выплатила «Газпрому» аванс за январь в размере $63 млн. Об этом говорится в сообщении пресс-службы компании.
3763	Компания обнародовала график дополнительных рейсов на 11 марта.
3764	Компания «Ростелеком» не смогла подключить необходимое количество школ в Пермском крае к интернету по технологии Wi-Fi.
3765	Компетентные тут не нужны, нужны управляемые.
3766	Композитор настолько проникся сюжетом, что даже после премьеры картины ещё несколько лет дописывал мелодии к сказке.
3767	Конечно, волонтеров и низовой уровень надо уважать, с ними нужно разговаривать.
3768	Конечно, все события так или иначе связаны — действие происходит в общем мире под названием Земурия, многие персонажи кочуют из одной арки в другую, есть отсылки.
3769	Конечно, можно было бы жить спокойно.
3770	Конечно, напряженность есть, потому что люди устали, их можно понять", – сказала Александра Кучковская.
3771	Конечно, нельзя забывать и гуманитарную отрасль - совместные проекты образовательных учреждений, культурные обмены, работу в информационной сфере".
3772	Конечно, они работали индивидуально — но такая подготовка и общекомандная очень сильно отличаются.
3773	"Конечно, прежде всего это (отравление. – ) было выгодно Путину, полностью контролирующему власть в Грузии, как оказалось после 24 февраля.
3774	Конечно, ресурс исчерпан и, прежде всего, не из-за отсутствия помещений, а из-за отсутствия учителей, - пояснил директор Ласнамяэской и Ласнамяэской русской гимназий Андрей Канте.
3775	Конечно, только там в безлюдном ангаре может стоять полностью боеготовный (с полным запасом БК и топлива) F-14!
3776	«Конечно, тяжело вспоминать те страшные события.
3777	Конечно, у нас по-прежнему недостаточно информации.
3778	Конечно, это всегда вызов — приехать в новую страну и драться там.
3779	Конечно, это еще не окончательный вердикт, но не выигрыш у „Тобола“ — тревожный сигнал.
3780	Конечно, я не знаю, как эти средства будут использованы Государственной пограничной службой, но в нашем случае даже опытный таможенник не сможет достичь уровня оплаты труда, запланированного для пограничников", - сказала Яунземе.
3781	Конечным бенефициарным владельцем ATB является Михаил Фридман, находящийся под западными санкциями российский миллиардер.
3782	Конкретикой он поделиться пока не может.
3783	Конкуренты в лице ZTE и Xiaomi также экспериментировали и не смогли добиться улучшения качества изображения для фронтальных сенсоров, размещенных под дисплеем.
3784	Конкурс «Я художник – я так вижу» проходит с 2016 г. В нем участвуют дети и молодые люди с инвалидностью, а также их братья и сёстры в возрасте от 6 до 20 лет.
3785	"Консолидированная сеть АЗС "Привата", владеющая самым большим количеством газовых модулей, с 28 по 31 января снизила розничные цены на автогаз, на 10 коп., до 18,20 грн/л, – сообщил Артем Куюн.
3786	Контактный провод оборвался 23 сентября в 09:04.
3787	Контейнеры освободили от мусора.
3788	Контингент ОДКБ будет выполнять в Казахстане функции прикрытия и обеспечения охраны стратегических объектов, сообщил президент Казахстана Касым-Жомарт Токаев.
3789	Контракт с единственным поставщиком допускается, если он оплачивается из резервного фонда республиканского правительства, а также в том случае, если закупка проводится по поручению руководителя региона по решению стратегического комитета Башкирии.
3790	Контролировать исполнение постановления будет Минземимущество РТ.
3791	Конференция планирует собрать более 30 видных представителей из числа экспертно-аналитических кругов государств-членов ШОС, а также целого ряда стран дальнего зарубежья, в том числе США, Бельгии, Великобритании, Германии, Франции, Венгрии и других стран.
3792	Конфликт возник с генеральным директором Рустемом Саймановым.
3793	Конфликт между инспекторами ГИБДД и девушкой-оперативником начался из-за служебного удостоверения.
3794	"Концерт в метро на "Майдане Незалежности"!
3795	Концерт на Красной Слободе начнется в 22:00.
3796	Координируя позиции перед переговорами с Украиной, а затем с Россией, союзники уверяли Киев в полной солидарности и потому, что никаких решений об Украине без нее не будет.
3797	Копирайтером можно быть в разных сферах: писать SEO-тексты или посты для соцсетей, составлять сценарии для видео, заниматься текстовым наполнением сайтов и т.д. В зависимости от сферы и KPI могут быть разными.
3798	Корабль-призер «Владимiръ» названный в честь отца Леонида Путилова.
3799	Королевские кобры обычно питаются другими змеями, но их укус может стать смертельным для человека, если вовремя не оказать медицинскую помощь.
3800	"Король Ярослав Мудрый, воинственный правитель северной России, дядя Олафа и Гаральда", – говорилось в сообщении.
3801	Короля похоронного бизнеса в задержали бойцы ОМОН за жестокое избиение мужчины из-за места на парковке.
3802	Коронавирус, как мы знаем, действует крайне агрессивно в отношении нервной ткани человека, отсюда у нас и потеря обоняния, и полинейропатия.
3803	Коронавирус не обходит и врачей.
3804	«Коронарный паспорт» создан у нас в Екатеринбурге, в Уральском институте кардиологии, нашей командой.
3805	Короче говоря, любые возможные переговоры не будут легкими или быстрыми и могут неоднократно срываться.
3806	Корреспондент агентства обратился в техподдержку компании с этим вопросом.
3807	Корреспондент «ВМ» отправился кататься на Дзержинский карьер, где расположена одна из шести SUP-станций — Let's Ride School (LRS).
3808	"Космос все больше влияет на повседневную жизнь в Европе, на нашу экономику, безопасность и место на мировой арене", — сказал Тьерри Бретон.
3809	Ко совсем посторонним относятся скептично.
3810	Косовские власти отпустили ее после задержания, после чего она добралась до границы на автобусе.
3811	Костанайцы собирают вещи и деньги для семьей, чьи дома и…
3812	Кот не может заниматься крафтингом — у него ведь лапки.
3813	Кочеулов также подал жалобу в Верховный суд с просьбой отменить решение кассационного суда и оставить в силе решение Курганского областного суда.
3814	«Кошка и собака любят спать с нами в постели.
3815	К подрядчику были претензии по качеству монтажа гранитной плитки, которая вскоре после ремонта отпала.
3816	К примеру взять тот же сахар.
3817	К примеру, спальня - не лучшее место для растений, а углы и ниши, наоборот, идеально подойдут.
3818	К примеру, фельдшер хирургического отделения прапорщик Екатерина Иванова спасла от смерти раненого бойца.
3819	Кравец отметила, что в 2020 году в нашей стране было зарегистрировано на 84 355 меньше случаев рака, чем в 2019.
3820	Краевой перинатальный центр принял своих первых пациентов 30 сентября 2011 года.
3821	Красная луна появилась в небе над Москвой в ночь с 16 на 17 октября.
3822	Красно-зеленое коалиционное правительство Гамбурга с понедельника вводит очередные ужесточения правил в целях борьбы с пандемией, как заявил представитель Сената Марсель Швейцер.
3823	Краснокнижный домашний сервал потерялся на прошлой неделе: хозяева кота в тот момент находились в отъезде, были в гостях у друзей в селе Кантаурово.
3824	Краснокнижных антилоп бонго начнут разводить в Московском зоопарке впервые за его историю, сообщается на сайте мэра столицы.
3825	Красный Крест, со своей стороны, помогал нам гуманитарной помощью.
3826	К расследование неподобающего поведения учителя в отношении ученицы привлекли правоохранительные органы.
3827	Краткосрочные перекрытия введут на участке дублера улицы Академика Королева 24 октября.
3828	Кредитные программы постепенно возвращаются в беларуские банки после того, как они были свернуты в связи с началом военного конфликта между Россией и Украиной.
3829	Кремль видит свой шанс только в расколе Запада.
3830	Крепость предназначалась для защиты Новой Сербии от набегов татар и запорожских казаков.
3831	Крестьяне с 15 октября до 20 ноября сеяли на зиму свеклу, морковь, укроп, петрушку, пастернак, чеснок, щавель.
3832	Крещение (Иордан) считается одним из самых больших церковных праздников, а также последним в рождественско-новогоднем цикле.
3833	Критически важные объекты они пытались поразить ракетами «Точка У» и безпилотниками «Байрактар».
3834	Криштиану Роналду разрыдался после вылета с ЧМ-2022 по футболу.
3835	Кроме глав США, Франции, Литвы, Эстонии, Польши, были поздравлены известные бизнесмены — владелец запрещенной в РФ соцсети Facebook Марк Цукерберг, генеральный директор Tesla Motors Илон Маск, и экс-губернатор Калифорнии Арнольд Шварцнеггер.
3836	Кроме Международного дня счастья, 20 марта в этом году – День весеннего равноденствия.
3837	Кроме отмены разрешений, транспортный безвиз автоматически признал в Европе все украинские водительские удостоверения.
3838	Кроме Тбилиси стоит добраться до Батуми, где есть море, и до уютнейшего Кутаиси.
3839	Кроме того, 4 января Земля окажется на самом близком расстоянии от Солнца.
3840	Кроме того, Associated Press изображение по меньшей мере шести мертвых мужчин, лежащих вместе в задней части офисного здания, некоторые со связанными за спиной руками.
3841	Кроме того, Алам рассказал, как правильно мыть средства для нанесения макияжа.
3842	Кроме того, беларусы смогут заключать брачный договор или другие договоры, изменяющие режим данного имущества, без согласия на это залогодержателя.
3843	Кроме того, будет составлен пакет проектно-сметной документации на строительство нового корпуса и медицинского центра «Артик», — сказала Анаит Аванесян.
3844	Кроме того, в адрес российских дипломатов, как утверждается, поступали угрозы физической расправы.
3845	Кроме того, важно есть много фруктов и овощей.
3846	Кроме того, в Геленджике сорвался еще один концерт.
3847	Кроме того, ведётся расчистка остановок и пешеходных переходов на Советской, Интернациональной, на мосту около кафе «Лагуна».
3848	Кроме того, ведутся работы в области жилищно-коммунального хозяйства.
3849	Кроме того, в них комфортно в жаркую погоду.
3850	Кроме того, в писательской организации сообщили, что в 2021 году вышел сборник рассказов о школьниках, где произведение Озорниной «Самый жуткий урок» опубликовано в одном ряду с рассказами Виктора Драгунского, Валентины Осеевой и Ирины Пивоваровой.
3851	Кроме того, в поселке Двухлетняя горел жилой дом.
3852	Кроме того, в районе Григоровка уничтожена самоходная огневая установка зенитного ракетного комплекса «Бук-М1».
3853	Кроме того, в результате обстрела было нарушено электроснабжение, и без света осталась треть жителей округа.
3854	Кроме того, в ходе мероприятия прошло награждение победителей и призеров состоявшихся накануне соревнований по стрельбе из табельного оружия среди сотрудников территориальных органов МВД России на районном уровне.
3855	Кроме того, в этом году Транспортный департамент планирует построить новый маяк на острове Кыйнасту в Сааремааской волости и подготовиться к реконструкции нижнего Таллиннского маяка.
3856	Кроме того, в этом районе базировался отряд ОМОНа, где служил Денис Соколов.
3857	Кроме того, Гвоздева нежно поздравила любимого с днем рождения, который Иван Хомьячук праздновал вчера, 22 октября.
3858	Кроме того, говорит президент, есть отдельное внутреннее дело "к этим преступникам, которые пытали наших людей".
3859	Кроме того, губернатор Челябинской области Алексей Текслер помог отправить детей Донецка в лагерь Анапы.
3860	Кроме того, даже обговоренное исключение из правил, то есть, разрушение памятника, используемого в военных целях, будет действовать только при крайней военной необходимости.
3861	Кроме того, девушка считает, что в достижении обозначенной цели поможет чистая обувь: для устранения загрязнений на ее поверхности она порекомендовала применять специальный ластик Mr Clean Magic Eraser.
3862	Кроме того, если почта потеряет письмо, ответственность за утрату книжки будет именно на ней, а не на работодателе.
3863	Кроме того, есть данные о том, что в РФ отправились иранские пилоты для обучения на их самолетах "Су".
3864	Кроме того, задержан житель столицы, который насиловал 5-летнюю дочь своей знакомой и создавал с ее участием детскую порнографию.
3865	Кроме того, и Великобритания, и Польша сотрудничают в сфере безопасности с Соединенными Штатами, где и Украина имеет мощную двухпартийную поддержку и программы помощи в развитии Вооруженных сил.
3866	Кроме того, иностранные СМИ живо интересуются отношениями Эстонии и России.
3867	Кроме того, исторические события чередуются со снимками, демонстрирующими занятия Минтимера Шаймиева вне работы.
3868	Кроме того, как узнали журналисты «ИМ», в ходе «Ночи искусств» состоится розыгрыш бесплатных пригласительных билетов на предстоящие концерты филармонии.
3869	Кроме того, компании могут оказать помощь в подготовке фестиваля.
3870	Кроме того, к снижению мощностей в атомной энергетике привели ремонтные работы на реакторах.
3871	Кроме того, могут отключать электрические подстанции, электроэнергии в населенных пунктах, происходить повреждение (обрушение) слабо укрепленных конструкций, кровель зданий, сооружений, а также падение деревьев.
3872	Кроме того, можно совместить прогулку и встречу с близкими.
3873	"Кроме того, мы сказали Москве четко, что если они выберут агрессию против Украины, то агрессия будет иметь серьезные последствия, которые последуют не только со стороны США, но и от Европы и других стран мира.
3874	Кроме того, на основе МРОТ рассчитываются социальные выплаты.
3875	Кроме того, напомнили в «Михайловском», в День памяти Пушкина, вход в музеи заповедника для индивидуальных посетителей будет бесплатным.
3876	Кроме того, нардепы предлагают возобновить выплату льгот и субсидий на коммуналку в денежной форме.
3877	Кроме того, на сайте появился сервис «Направить обращение», позволяющий задать вопросы и отправить документы.
3878	Кроме того, на Украину переданы зенитные ракетные комплексы (ЗРК) «Ирис-Т» и три бронированные ремонтно-эвакуационные машины, добавляет издание.
3879	Кроме того, новые обязанности предписывали девушке поддерживать домашний уют, всегда быть на связи и выполнять мелкие поручения, выходить со спонсором в свет.
3880	Кроме того, окажутся исчерпаны некоторые инструменты стимулирования внутреннего спроса.
3881	Кроме того, оккупанты опасаются того сопротивления, которое нарастает среди местного населения Херсонской области.
3882	Кроме того, она должна вернуть 9,7 млн долларов из полученного займа.
3883	Кроме того, она заявила, что президент РФ превратил гуманитарную помощь и продовольствие в оружие.
3884	Кроме того, она работала ведущей и организатором свадеб, была участницей проекта O’mog group.
3885	Кроме того, они претерпели изменения в связи с принятием новой редакции Конституции Беларуси, а также с учетом изменений в типовом учебном плане.
3886	Кроме того, отдельные случаи зарегистрированы в Подосиновском и Яранском районах.
3887	Кроме того, отменяется ранее обязательный сертификат вакцинации и доказательство уважительных причин для посещения республики.
3888	Кроме того, отметил лидер фракции, главную оценку деятельности Рыльских поставили челябинцы.
3889	Кроме того, отмечается в сообщении, на освобожденные территории доставлено не менее 700 тонн гуманитарной помощи.
3890	Кроме того, отмечается, что животному всего четыре года.
3891	Кроме того, офицер первой отдельной бригады специального назначения имени Ивана Богуна Тарас Березовец описал ситуацию под Бахмутом.
3892	Кроме того, памятные дипломы также получили все юные авторы, приславшие свои произведения на конкурс.
3893	Кроме того, первые 930 клиентов нового АЗК, которые заправят свой автомобиль более чем на 2 л любого горючего, автоматически получат гарантированные подарки: вкусный бургер, напиток Pepsi, омыватель стекла зимний или фирменный освежитель UPG.
3894	Кроме того, Пинский и Тимати заявили, что им уже поступило предложение о расширении сети за пределами России.
3895	Кроме того, пищевая промышленность Украины поднимать цены на продукты из-за подорожавших энергоресурсов.
3896	Кроме того, по ее словам, город постоянно оказывает всестороннюю поддержку жителям.
3897	Кроме того, покупатель сможет заключить фьючерсный контракт на определенное количество килограммов пантов домашнего оленя.
3898	Кроме того, по мнению собеседника, необходимо что-то менять в начислении транспортного налога.
3899	Кроме того, по словам эксперта, санитарный контроль включает в себя и проверку на наличие химических примесей.
3900	Кроме того, правительство Казахстана собирается в ближайшее время на 180 дней ввести мораторий на повышение тарифов на регулируемые коммунальные услуги.
3901	Кроме того, правоохранители обнаружили тело одного гражданского, погибшего во время оккупации – в Крымках.
3902	Кроме того, растут продажи на первичном и вторичном рынках.
3903	Кроме того, российские войска стремятся защитить население Донбасса от обстрелов ВСУ.
3904	Кроме того, россияне стабильно покупают большое количество бактерицидного пластыря.
3905	Кроме того, Сбербанк является участником системы обязательного гарантирования депозитов, что гарантирует сохранность средств граждан в пределах лимитов.
3906	Кроме того, Сергей Шойгу 21 и 23 октября говорил по телефону с главной Пентагона Ллойдом Остином.
3907	Кроме того, следует соблюдать ограничения, изложенные в постановлении правительства региона «О режиме повышенной готовности», а также рекомендациях главного санитарного врача РФ «О профилактике инфекционных болезней» от 28.02.
3908	Кроме того, страна увеличит количество военных инструкторов в Украине.
3909	Кроме того, Тасе предъявили обвинение в косвенном умышленном убийстве, и он ожидает суда в тюрьме.
3910	Кроме того, у автобусов м32, т54, т18, т56, т65, № 318, 22 будут изменены маршруты.
3911	Кроме того, уже начали приезжать военнослужащие, которые получили ранения на войне.
3912	Кроме того, украинцы окончательно возобновили покупки в украинских магазинах по сравнению с периодом до вторжения РФ.
3913	Кроме того, у него перерезано горло.
3914	Кроме того, утвердили план мероприятий по подготовке городского жилищно-коммунального комплекса к работе в осенне-зимний период и программа проверки готовности потребителей тепловой энергии, теплоснабжающих и теплосетевых организаций.
3915	Кроме того, уточняется информация о пострадавших.
3916	Кроме того, ученые считают, что он замешан в различных заболеваниях сердца (кардиомиопатия) и мышц (мышечная дистрофия).
3917	Кроме того, учитывает результаты рейтингов Минпромторга и Национального рейтинга инвестиционной привлекательности, всё отмечает разработчик - известный Telegram-канал Незыгарь.
3918	Кроме того, фирма управляет франшизой Domino's в Турции, Азербайджане и Грузии.
3919	Кроме того, эксперт отметил, что в последние дни, начиная с 5 января, появилось много мифов относительно событий в Казахстане.
3920	Кроме этого, он выступал перед камерами московских пропагандистов, где агитировал к изменению границ границы Украины и захвату государственных органов", – говорится в сообщении.
3921	Кроме этого, с российского рынка пошел ряд известных иностранных компаний, что повлияло на экономику страны.
3922	Крошечная деревушка в десяти километрах от города.
3923	Круглый стол на тему "Развитие инфраструктуры: высвободить потенциал"
3924	Крупный ритейл типа «Ленты» с большим процентом проникновения электронных программ лояльности – это не наша история.
3925	Крымский мост протяженностью 19 км соединяет Керченский и Таманский полуострова через и Тузлинскую косу.
3926	Крышка легко снимается, обеспечивая доступ к счетчику воды.
3927	К слову, в музыканта есть от первой жены сын.
3928	К слову, в этой сфере в Беларуси их работает много.
3929	К слову, за первые два месяца текущего года в Башкирии, согласно данным Росстата, 33 младенца не дожили до одного года.
3930	К слову, практически весь объем молока уходит на предприятия сортом экстра – в среднем около 95%.
3931	К сожалению, даже сейчас остаётся немало людей, для которых блага цивилизации сводятся к самой простой вещи – ежедневно иметь кусок хлеба.
3932	«К сожалению, имеется тенденция к увеличению содержания женщин под стражей, обвиняемых в экономических преступлениях.
3933	К сожалению, многие из тех, кто был арестован израильскими военными на Западном берегу, также были арестованы головорезами из ПА.
3934	К сожалению, некоторые ребята в этот период заводят не только новых друзей, но и новые зависимости, которые могут оказаться смертельно опасными.
3935	К сожалению, никого найти не удалось.
3936	К сожалению, от полученных травм молодой человек скончался в больнице.
3937	"К сожалению, после атак на объекты критической инфраструктуры мы не всегда можем рассчитывать на мобильную связь.
3938	К сожалению, это только наше стремление, инициатива.
3939	Кстати, MaryMaris в SĀGA — это единственное в Латвии место, которое круглый год предлагает веревочный парк под крышей.
3940	Кстати, в это время возможны денежные поступления и подарки.
3941	Кстати где-то мелькала новость, что близзы пользуются инструментом для того чтобы подгонять персонажей под повестку, типа перс должен быть или геем или жидом или уродом.
3942	Кстати, находка произошла в том же месте, де два года назад что-то странное заметили с помощью другого сонара.
3943	Кстати, наши журналисты "Сегодня" пообщались с местными жителями прифронтовых поселков на Донбассе.
3944	Кстати по восприятию напоминает сон.
3945	Кстати, чеснок растирается вместе с солью, чтобы он не темнел, кроме того грубые кристаллы соли облегчают процесс растирания.
3946	Кстати, что это?
3947	К счастью, без пострадавших.
3948	К счастью, в этих домах без пострадавших", – сообщил Терехов.
3949	К счастью, здесь обошлось без жертв.
3950	К счастью, когда мы проводили собрания, на помощь нам приходили сотрудники, обслуживающие платформу.
3951	К счастью, пока дорогу он не затронул.
3952	К счастью, тракторист не пострадал», — написал глава области.
3953	Кто был инициатором сноса Красных казарм, не подскажете?
3954	Кто бы что ни говорил.
3955	Кто кому угрожает, и во что эти угрозы могут вылиться – большой вопрос", – сказал он, добавив, что призвал Блинкена использовать влияние на Киев.
3956	Кто может получить доплату?
3957	К тому же в определенные дни вторжения в Сухолучье, Страхолесье, Толокуне и других селах отключились свет и отопление.
3958	К тому же, дистанционный режим, который стал обычаем во время пандемии, показал, что физическое присутствие на рабочем месте вовсе не является обязательным.
3959	К тому моменту я уже была сыта по горло, мои ноги горели, спина болела, так что я просто села на его руку.
3960	Кто на кого кончил?
3961	Кто не поверил, что продажи были реальными, советовали другой вариант: проще заплатить, что положено, чем чеки обнулять, до нового года всего два месяца, уже просто не успеть.
3962	Кто понаивнее, бросаются всеми способами доказывать, что они не меркантильные, забывая, что жизнь у них, вообще-то, одна.
3963	Кто так делает, у того сейчас беспокойств гораздо меньше.
3964	Кто-то действительно в это верит.
3965	Кто-то наденет ее в родном городе, где наконец-то нет обстрелов.
3966	Кто-то отдает последнее – деньги, силы, здоровье, чтобы помочь тем, кто больше всего пострадал от последствий “освобождения” по-русски.
3967	Кто хорошо двигает это мальчика.
3968	К тяжелым заболеваниям может привести отсутствие централизованного водоснабжения и канализации, а также нехватка питьевой воды и пищи.
3969	Кубометр дров стоит уже 80-100 евро, и это не предел.
3970	Кудо на протяжении карьеры выступал за несколько японских клубов, а также за канадский «Ванкувер Уайткэпс» и австралийский «Брисбен Роар».
3971	Кузов нового Range Rover на 80% состоит из алюминиевых деталей.
3972	Куковальская и ее коллеги обнаружили внутри останки женщины, предположительно Ингигерды, второй жены Ярослава.
3973	Кулеба отметил, что Германия неоднократно объясняла нежелание поставлять оружие Украине.
3974	Кулеба отреагировал на задержку оружия от Запада: "будем воевать лопатами"
3975	Кульминацией этого пропащего сезона стало поражение этой ночью лидеру и победителю регулярного сезона Финиксу.
3976	Кумох подчеркнул, что "никто не обвиняет Украину в том, что она намеренно бомбила польскую территорию".
3977	Купаться не рекомендуется!
3978	Купить осушители воздуха можно у официальных представителей и на сайте производителя.
3979	Купянский и Чугуевский район этой ночью подверглись обстрелам российских захватчиков.
3980	Курентзис является главным дирижером оркестра SWR с 2018 года.
3981	Курземское региональное управление полиции (Талсинский участок) разыскивает Зинтиса Фелдберга, которого в последний раз видели 29 октября, когда он выходи из своего дома в Личи (волость Гибулю Талсинского края).
3982	Курс доллара по итогам торгов четверга упал на 1,5 рубля, до 118,5 рублей, евро — на 2 рубля, до 125 рублей, следует из данных Московской биржи.
3983	Курс евро подскочил до 68 рублей - РИА Новости, 26.05.
3984	Кусков посчитал, что особой необходимости в наличии покрытия 5G на летном поле нет.
3985	Куча мелкоты которым нужен бюджет.
3986	"Куча металла и фейерверков", - добавили в бригаде.
3987	К участию в промо были приглашены инфлюенсеры.
3988	Кучу лет рисовал мангу, рисовал, рисовал, и спустя десяток лет выстрелил.
3989	К чему стоит приготовиться всем знакам зодиака?
3990	Кыргызстан — это наиболее бедная из всех стран, о которых мы только что говорили, наименее населенная из всех.
3991	К этому ли стремятся народы Швеции и Финляндии?»
3992	Лаборатория микроклонального размножения КГСХА начала работу в 2018 году.
3993	Ладно если киберпанки и каловдуты соснут, а то очень часто сосут геймеры.
3994	Ладно если на кусок хлеба денег нет, но когда идешь себе ногти делать и не платишь — мне непонятно.
3995	Ладно, можно делать», — рассказывает декан факультета летательных аппаратов НГТУ Сергей Саленко.
3996	Лапид назвал данное решение «важным фактором региональной стабильности и очень существенными экономическими новостями для граждан Израиля».
3997	Лариса Артеменко Всего до конца дошли 170 блогеров, в их числе Лариса Артеменко и Юлия Захаркина из Ставропольско.
3998	Латвийский национальный музей истории провел оценку вещественной стоимости каждого предмета старины.
3999	Латвийцы, которым необходима помощь для выезда с Украины, могут отправляться во Львов в хостел Sakura, который находится рядом с почтовым отделением "Нова пошта 17".
4000	"Латвия — фактически единственная страна, которая вообще помогает своим людям выбраться.
4001	Левон Аронян, бывший член мужской сборной Армении по шахматам, начал борьбу в Sinquefield Cup.
4002	Легендарный боксер родом из Казахстана выступил со страшным посланием по Украине.
4003	"Легко оказать ему уважение, которого он желает и которого он, вероятно, заслуживает", — отметил он.
4004	Легко сказать, что им нужно передать западные танки, но на самом деле это очень долгий и сложный процесс.
4005	Ледовый городок открылся на Нижегородской ярмарке.
4006	Лекарственный дефицит также создали и спекулянты, которые перепродают препараты в 50 раз дороже.
4007	Лекция куратора галереи «Виктория» Сергея Баландина «Музыка, форма, цвет: история абстрактной анимации»
4008	Лекция «Спортивный стиль в культуре»
4009	Лена любит теннис, связала жизнь с этим видом спорта — и, наверное, этот шаг был правильным.
4010	Ленинградская область, которая по итогам предыдущего года оказалась на восьмом месте, в обновленном рейтинге стала десятой.
4011	Лесные пожары фантастического масштаба сменились горящей тундрой, которая не замерзла и не покрылась снегом.
4012	Лето еще не закончилось.
4013	Летом 1984 года в ЦК КПСС поступило коллективное обращение работников Гомельского радиозавода о беззаконии, которое царит в областном центре.
4014	Летом открывается огромное новое морское пространство», — объяснил Флинт, подчеркнув, что огромные площади льда стали однолетними.
4015	Лечение псориаза в зависимости от тяжести проводится амбулаторно, в дневном или круглосуточном стационаре.
4016	Либеро Роман Брагин и марокканский легионер «львов» Мохаммед Аль-Хачдади внесли существенный вклад в успех белгородцев в матче против «Динамо-ЛО» из Соснового Бора.
4017	Лидерами остались Ямало-Ненецкий АО, Москва и Магаданская область.
4018	Лидерская позиция Германии важна для противодействия агрессии РФ", - добавил Зеленский.
4019	Лидеру ДДТ назначен штраф в размере 50 тысяч рублей.
4020	Лидер Узбекистана еще раз подтвердил неизменную поддержку братского народа и руководства Казахстанатв их стремлении к обеспечению стабильности и благополучия в стране.
4021	Ликвидировано 200 военных воздушно-десантных войск РФ".
4022	«Лимиты по переводам повышены в связи с устойчивым положением на внутреннем валютном рынке», — отмечает ЦБ.
4023	Линии «Омикрона» ВА.4, ВА.5 и ВА.2.12.1 имеют высокие шансы проникнуть в Россию.
4024	Линия фронта на ряде участков размещается по реке Оскол, а оккупанты пытаются атаковать только что отвоеванные украинские позиции вдоль правого берега реки.
4025	Лиственных деревьев в дзержинском дендропарке большинство – 720 729 шт., преобладает среди них клен ясенелистный.
4026	Листья конского щавеля или валерианы – сорвать листики, пожевать их, а затем приложить к зубу.
4027	Литва не должна каким-либо образом ограничивать помощь Украине, которая должна освободить свои территории от российских оккупантов.
4028	Литве вернули отторгнутые от нее в 1920 году Вильно (нынешний Вильнюс) и Виленскую область.
4029	Литовские хоккеисты потерпели второе поражение кряду.
4030	Лица, допускаемые к работе на высоте, должны соответствовать не только определенным возрастным и профессиональным требованиям, но и пройти специальную подготовку.
4031	Лица с нетипичной клиникой течения заболевания, например, с превалированием жидкого стула, невротических расстройств.
4032	Личная и рабочая жизни в реалиях SMM-щика часто смешиваются.
4033	Личности обнаруженных граждан сотрудниками полиции были оперативно установлены.
4034	Личный состав отдела был поднят по тревоге, ведется поиск.
4035	Личный состав противника деморализован, участились случаи суицидов и самоувечий".
4036	Лишь 30% сторонников демократов отдали бы голос за него даже в ходе праймериз Демократической партии", - заявил директор Harvard-Harris Марк Пенн, чьи слова приводит издание.
4037	Лишь около четверти опрошенных подтвердили, что поддерживают существующую форму социального и политического устройства, еще 23% ностальгируют по СССР.
4038	Логичным продолжением беседы станет 25 июня спектакль «Тоже Я. Иркутск», в качестве артистов на котором выступают мамы детей с особенностями развития.
4039	«Локомотив» в следующем туре 4 сентября дома примет «Ахмат».
4040	Лол, кто то еще верит критикам?
4041	Лол,опять оптимизация сказала пока.
4042	ЛОЭСК планирует вести продуктивную работу по развитию цифровой культуры и инновационных сервисов, а также по обеспечению доступности цифровых социально-значимых услуг для населения Ленинградской области с крупными операторами связи.
4043	Лукьянов родился в 1985 году в Чите.
4044	Лучше б выпросили, каким образом?
4045	Лучше всего выбирать одежду тех производителей, которые находятся в странах с климатом, похожим на эстонский.
4046	«Лучше всего ИИС использовать для долгосрочных инвестиций, а брокерский счет — для получения прибыли от торговли на бирже», — посоветовал эксперт.
4047	«Лучше всего расположиться так, чтобы за вами была однородная светлая стена, - советует Кадак.
4048	Лучше всего этот день подойдет для самостоятельной работы.
4049	Лучше объединять усилия, чем говорить о том, что никто ничего не делает, не зная истиной ситуации.
4050	Лучшим режиссером года стал Ивар Пыллу, поставивший в Тартуском новом театре спектакль "Serafima + Bogdan" по роману Вахура Афанасьева.
4051	Лучших в конкурсе "Курсант года" по итогам 2022-го назвали в Университете гражданской защиты МЧС, сообщили БЕЛТА в учреждении.
4052	Лыжник-двоеборец из Казахстана и участник Олимпиады-2022 Чингиз Ракпаров в своем инстаграме подробно рассказал о проблемах национальной сборной, передает Sports.
4053	Львовская ОВА также опубликовала собственную информацию о возмещении НДС, которая нуждается в пояснениях.
4054	Львовский центр предоставления услуг участникам боевых действий на улице Пекарская, 41.
4055	Любая ее новая книга будет продаваться под ее именем и фамилией на каждом углу, как и «Гарри Поттер».
4056	Люблю животных, но стай агрессивных не должно быть на улицах, они подлежат отлову, какой шок и ужас испытал этот ребёнок, страшно представить.
4057	Любовь и доверие будут всегда.
4058	"Любое нарушение этих норм приведет к привлечению виновных к международной ответственности", - указала она, добавив, что ЮНЕСКО будет внимательно следить за состоянием культурного наследия в Украине.
4059	Любопытно, что при полном созревании цвет томатов близок к расцветке малахита.
4060	Любую работу надо оплачивать.
4061	Любые принципиальные решения могут приниматься только на встрече президентов двух стран.
4062	Людей опрашивали в течение нескольких часов.
4063	Люди всегда были и остаются нашей величайшей ценностью.
4064	Люди жили на пределе своих возможностей, чем бы они не занимались – на передовой, в информационных войсках, волонтерили, обеспечивали жизнедеятельность городов или же спасали генофонд страны, вывозя женщин и детей за границу.
4065	Люди, которые говорят о происходящей вокруг несправедливости, постоянно ходят по лезвию бритвы.
4066	Люди, которые приблизятся к этому объекту, будут считаться диверсантами.
4067	Люди лишь изредка наведываются туда, чтобы проверить, уцелело ли их имущество.
4068	Люди надеются на помощь своих.
4069	Люди об этом не думают, и компании пытаются избавиться от балласта этой ответственности и ищут замену», — сказала Зулия Лоикова.
4070	«Люди привыкли, что информация легко доступна и даже не прикладывают усилия, чтобы запомнить ее.
4071	Люди приносят свои сорта, показывают их.
4072	Люди размещали фото билбордов и призывали помочь парню найти девушку.
4073	Люди свой выбор сделали, однозначный выбор… Уверен, что Федеральное Собрание поддержит конституционные законы о принятии и образовании в России четырех новых регионов, четырех новых субъектов Российской Федерации, потому что это воля миллионов людей».
4074	Люди там понемногу, вроде бы, просыпаются, но вряд ли такое случится.
4075	Люди ценят вашу точку зрения, интеллект, проницательность, чувство справедливости и справедливости.
4076	Людям легче сходить в военкомат, чем таскаться по судам.
4077	Магазин Delfi Veikals еще один способ, как общество может укреплять качество журналистики в Латвии."
4078	Магазины беспошлинной торговли duty free могут открыть в аэропортах страны продажи для пассажиров, вылетающих из России в государства Евразийского экономического союза (ЕАЭС), в начале августа.
4079	Магазины немецкой сети строительных товаров OBI в России остаются закрытыми.
4080	Майерс отметила, что после этого случая старается не появляться в подобных местах одна.
4081	Майкл Курилла ранее командовал XVIII воздушно-десантным корпусом в Форт-Брэгге, штат Северная Каролина, и занимал должность начальника штаба Центрального командования с августа 2018 года по сентябрь 2019 года.
4082	Майкл Скелфо рассказал, что решил похудеть из-за проблем с давлением и плохого эмоционального состояния.
4083	Макрофинансовая помощь - это кредиты, выделяемые Евросоюзом на льготных условиях соседним странам, в первую очередь для поддержки их платежного баланса.
4084	Максимальная санкция данной статьи предусматривает наказание в виде лишения свободы до 5 лет.
4085	Максимальная температура воздуха в Москве составит плюс 30–32 градуса.
4086	Максимальное наказание составит три года лишения свободы с запретом заниматься определенной деятельностью на срок до шести лет.
4087	Малек по-капитаню, но 386 тоже отменяется.
4088	Маловероятно, что вся Украина останется без света и тепла, однако киевлянам по возможности стоит позаботиться об альтернативе для зимовки.
4089	Мало того, что вы вновь обретете спокойствие и равновесие, так еще и сможете добиться успеха в делах.
4090	Мало того, что они могут растянуться на несколько дней, для их выполнения иногда заставляют приходить в офис на полный рабочий день.
4091	Малыши однозначно будут счастливы забраться в паровозик, сфотографироваться на фоне елки с игрушками, невероятно милыми и уникальными, потому что такие игрушки еще не были представлены на городских елках.
4092	Мальчик терял много крови, и Алиша боялась, что он умрет у нее на руках.
4093	«Мальчишка старший, ростом маленький, такой приветливый, добрый, всегда за продуктами приходил сам, пакеты таскал большие.
4094	Мама-медведица убежала, так как в таких случаях они обычно покидают детей.
4095	Мама: Ой, нет, на ней жениться не надо!
4096	Мамы сразу стушевались, начали отказываться.
4097	Мандат миссии сначала продлится два года, а финансовый ориентир общих расходов на этот период составит 106,7 млн евро.
4098	"Мариупольцы, не имеющие средств для покупки самых необходимых продуктов, с самого утра выстроились в длинную очередь.
4099	Марков убежден, что заявления Зеленского оторваны от реальности — в частности, непонятно, о каких дипломатических отношениях говорит президент, если дипломаты вывезены с обеих сторон.
4100	Мародеры тянут посреди дня, все, что осталось целиком.
4101	Марокканцы, в свою очередь, стали первой сборной из Африки, которая смогла занять четвертое место на чемпионате мира.
4102	Маршрутка въехала в блок-пост / фото facebook.
4103	Маск заверил нас, что продолжит поддерживать Украину», — сообщил Федоров.
4104	Маски добавили жесткости и прочности», — цитирует ИА «Текст» аспирантку кафедры «Охрана окружающей среды» ПНИПУ Веронику Салахову.
4105	Массовые акции протеста против российского вторжения охватили столицы ведущих стран мира.
4106	"Массовые аресты, чистка по военным, по Крыму, ищут виновных.
4107	Материала там более чем хватает на все это, в принципе даже в одной только первой книге.
4108	Материал с таким заявлением выпустило агенство со ссылкой на Комитет по кредитным деривативам Европы, Ближнего Востока и Африки.
4109	Материал термореактивен, то есть меняет форму при нагревании, а также может многократно использоваться повторно.
4110	Матч продлился один час и 21 минуту.
4111	Матч состоится 23 января.
4112	Мать одного из матросов уже пообщалась с журналистами и рассказала, почему РФ не освещает ситуации на крейсере.
4113	Машину он арендовал автомобиль через каршеринговый сервис, двигался на озеро Глухое со скоростью около 70 км/ч.
4114	Машины стоят по направлению из города на встречной полосе, но что случилось на самом деле, предстоит установить ГИБДД.
4115	МВД опубликовало видео допроса подозреваемых в убийстве пятилетней девочки в Костроме.
4116	Мда, с каждым годом всё хуже.
4117	Медведчук же никогда не занимался бизнесом, всегда только политикой.
4118	Медиахолдинг 1MI при поддержке АНО «ИРИ» провел масштабное социальное исследование и выяснил, какие события оказали наибольшее влияние на жизнь молодого поколения.
4119	Медики оказали мужчине помощь, после чего он решил продолжить полет.
4120	«Между нами были подписаны важные контракты и меморандумы», — написал Фарзин в соцсетях, комментируя свой визит в Россию.
4121	Международная мотоциклетная федерация (FIM) приняла решение временно отстранить российских и белорусских спортсменов от участия в международных соревнованиях под эгидой организации.
4122	Международная федерация футбола продлила разрешение иностранным игрокам приостанавливать контракты с российскими клубами до июня 2023 года, сообщает официальный сайт организации.
4123	Международные отношения ЕС принял пятый пакет санкций против России и Беларуси Европейский совет опубликовал решение о введении пятого пакета экономических и индивидуальных санкций против России и ее граждан.
4124	Международные эксперты — must-have на всех этапах проекта.
4125	Международный аэропорт Симферополь в период с 31 декабря 2021 года по 9 января 2022 года обслужил 103,5 тыс. человек.
4126	• Международный день кантри-музыки.
4127	Международный Комитет Красного Креста не может посетить пленных бойцов "Азова"
4128	Между пострадавшим рыбаком и представителем рыбнадзора началась потасовка.
4129	Между Россией и венесуэльским островом Маргарита 1 октября будет запущено прямое авиасообщение.
4130	Между тем для мира очень важно сохранение открытых рынков и торговых возможностей Украины.
4131	Между тем, команда из Инсара пробилась в кубковый финал впервые в истории мордовского футбола!
4132	Между тем, констатирует врач Шеляков, люди заводят таких животных, чтобы показать свою статусность.
4133	Между тем, председатель Всемирного союза староверов Леонид Севастьянов утверждает, что Папа Римский Франциск предлагает в Ватикане провести переговоры между Россией и Западом по конфликту на Украине.
4134	Между тем, протесты не прекратились.
4135	Между тем, сама Волочкова назвала инцидент провокацией и заявила «Известиям» о намерении подать в суд на бортпроводника, который спровоцировал конфликт.
4136	Мельник рассказал, что его заявление вызвало негативную реакцию в том числе со стороны украинских властей.
4137	Менеджер казахстанского чемпиона мира в средней весовой категории по версии Всемирной боксерской организации (Жанибека Алимханулы Берик Султан в своем инстаграме выступил с заявлением о начале тренировочного лагеря боксера из Казахстана, передает Sports.
4138	"Меня всегда интересовала тема детей, проживание каких-то сложных эмоций ребенком.
4139	Меня не волнует, сколько стоит игра, 70, 80 или 90 долларов.
4140	Мероприятие было организовано петербургским Фондом содействия восстановлению объектов истории и культуры в Санкт-Петербурге.
4141	Мероприятие вела и.о. директора медиаплощадки Тина Канделаки, которая представила грядущие премьеры и подробно рассказала обо всех новых сериалах, комедийных программах и реалити-шоу.
4142	Мероприятие проводится в рамках празднования 1100-летия принятия ислама в Волжской Булгарии.
4143	Мероприятие пройдет в Петербурге.
4144	Мероприятия Недели реализуются по Стратегии повышения финансовой грамотности населения Российской Федерации.
4145	Мероприятия стартуют 23 мая и продлятся пять дней.
4146	Мессенджер Viber временно заблокировали на территории Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики.
4147	Месси сложно противостоять, но мы сделаем все, чтобы он как можно реже касался мяча.
4148	Местные жители пояснили, что ему более 100 лет.
4149	Местные соевые не любят слово «работать».
4150	Местным оперативникам в этот же день удалось вычислить злоумышленника по видеокамерам.
4151	Место застройки превратят в парк для местных жителей.
4152	Местоположение его могилы было обнаружено лишь в 1995-м.
4153	Место приготовления тоже имеет огромное значение.
4154	Месячное пребывание на вилле с бассейном в Гоа обойдется путешественникам в 422 тысячи рублей на двоих с перелетом.
4155	Метель сегодня означает, что апреля будет ветреным.
4156	Методика, разработанная учеными из Великобритании, позволяет омолодить культуру клеток кожи на 30 лет путем включения эмбриональных генов в эпидермисе.
4157	Механизмы господдержки промышленности действуют как на местном, так и на федеральном уровнях.
4158	«Мечтайте о чем-то большом, — всегда наставляла она нас, — но в восемнадцать лет я выдам вас замуж.
4159	Миграция блогеров из Facebook* и Instagram* (обе соцсети и владеющая ими Meta признаны в России экстремистской организацией и запрещены), на другие площадки значительно повысила стоимость рекламы.
4160	МИД добавил, что вся полнота ответственности за такое развитие событий лежит исключительно на правительстве Японии, сделавшем выбор в пользу отказа от дружественных, конструктивных отношений с Россией.
4161	МИД Китая призвал сообща противостоять американскому антиглобализму - РИА Новости, 12.12.
4162	Мизулины и им подобные не только у нас живут.
4163	Микротранзакций не будет, всю косметику можно будет найти в ящиках исследуя крыши зданий.
4164	Миллионы детей в зарубежных странах.
4165	Минздрав совместно с другими отраслевыми министерствами начало работу над стратегией снятия мер безопасности.
4166	Минимальный срок заключения там — 36 суток.
4167	"Минимум бытовых издержек – максимум красивых телевизионных картинок, набранных очков, забитых голов и полученных призов.
4168	Министерство здравоохранения Челябинской области в связи со смертью ребенка приносит искренние соболезнования родным и близким мальчика.
4169	«Министерство иностранных дел вызвало посла России в Айвиг Хаус, чтобы сообщить ему, что четырем высокопоставленным чиновникам было предложено покинуть государство», — сказано в заявлении МИД.
4170	Министерство иностранных дел Республики Арцах распространило заявление в связи с закрытием азербайджанцами автомагистрали, соединяющей Арцах с Арменией.
4171	Министерство обороны Российской Федерации во время массированной атаки по гражданской инфраструктуре Украины 29 декабря сделало новое циничное заявление.
4172	Министерство обороны Тайваня.
4173	Министерство образования об успехах и поделилось планами.
4174	Министр внутренних дел Латвии Мария Голубева ушла в отставку.
4175	Министр внутренних дел страны добавил, что такая мера необходима для того, чтобы четко выразить позицию Чехии по поводу войны между Россией и Украиной.
4176	Министр добавила, что Лондон должен выдать разрешение на референдум, если еще «сохраняет хоть какое-то уважение к демократии».
4177	Министр добавил, что заминированы многие здания, а российские войска при уходе взорвали здания, в которых, как утверждаются, они подвергали пыткам людей.
4178	Министр добавил, что правительство принимает много решений о субсидировании.
4179	Министр здравоохранения Виктор Ляшко посмотрел, как справляется медицинская система деоккупированного Херсона с поступлением раненых от постоянных террористических обстрелов города.
4180	Министр иностранных дел России готова официально гарантировать, что в случае разблокировки украинских портов для вывоза зерна не воспользуется ситуацией в целях специальной военной операции.
4181	Министр инфраструктуры Александр Кубраков пояснил, что благодаря этой инициативе продолжительность оформления и ожидания в очереди сократится в 1,5 раза, в чем заинтересованы оба государства.
4182	Министр МВД РК о распространении…
4183	Министр Мирзоян коснулся гуманитарных проблем, сложившихся в результате 44-дневной войны, указав в этом контексте на необходимость немедленного возвращения армянских военнопленных и других удерживаемых лиц.
4184	Министр обороны Армении Сурен Папикян 15 сентября провел телефонный разговор с заместителем министра обороны США по вопросам политики Колином Калем.
4185	Министр обороны Германии выступила за запрет поставок российского газа - Газета.
4186	«Министром я стал всего день назад.
4187	Министр пытался помочь сорвавшемуся со скалы оператору Александру Мельнику, однако, оба мужчины погибли.
4188	Министр рассказал, что проект «Займись делом» - комплексная программа для самозанятых.
4189	Министры условились совместно удерживать Россию от дальнейших агрессивных действий.
4190	Министр экономики и инфраструктуры Рийна Сиккут сказала, что у счета есть несколько компонентов: “Сетевая плата, плата за возобновляемую энергию и электроакциз.
4191	Минобороны РФ открыло на своём сайте раздел, посвященный 80-летию со дня образования авиаэскадрильи "Нормандия-Неман", сообщили журналистам в департаменте информации и массовых коммуникаций военного ведомства.
4192	Минпромторг сообщил о поддержке брендом Lamel терактов в России - РИА Новости, 22.10.
4193	Минская группа ОБСЕ провалила свою задачу на Южном Кавказе, и сейчас должна заниматься новой проблематикой.
4194	«Минстрой рассмотрел письмо АБР о формировании QR-кодов для оплаты жилищно-коммунальных услуг.
4195	Минэнерго США повысило прогноз по добыче нефти в стране на 2022–2023 годы - Газета.
4196	Мир в Донбасс так и не пришел.
4197	Мир должен принудить Россию к миру», — написал украинский президент в Twitter.
4198	Мирзоян еще раз подчеркнул роль России как посредника в прекращении огня в Нагорном Карабахе.
4199	Мировые продажи электромобилей в первом квартале 2022 года выросли на 75%.
4200	«Мир, основанный на таких догмах, определенно, неустойчив», — подчеркнул Путин.
4201	«Мир», созданный в 1992 году как телерадиокомпания стран СНГ, в том доинтернетном мире стал связующим звеном для граждан некогда единой и вдруг расколотой страны.
4202	"Мир точно будет.
4203	Миссия заключается в непосредственном удовлетворении спроса в режиме реального времени на спасательное оборудование и расходные материалы для тех в Украине, кто в них больше всего нуждается.
4204	Миссия прибудет туда на этой неделе.
4205	Миссия России в этой спецоперации – закончить унижения и издевательства над жителями ДНР и ЛНР, над всеми, кто принадлежит к русской цивилизации Украины.
4206	Митинговать готово до 10 процентов общества.
4207	Михаил Горбачев был одним из моих героев, и для меня было честью и радостью встретиться с ним.
4208	Михаил из Ивано-Франковска продает доллары целыми пачками.
4209	Михаил Сениэль — такого рода.
4210	«МК» попросил ветерана Народной милиции ЛНР прокомментировать решение западных политиков.
4211	«МК» узнал причины, по которым это произошло.
4212	Младшей дочке звездной пары Полине пока всего 3 года, а вот старшей Диане – будет 10 лет.
4213	Мне будет столько же лет когда TES6 выпустят.
4214	Мне даже показалось, что Кортни с грехом пополам научился более или менее что-то играть, а ведь раньше он такого впечатления не производил.
4215	Мне из жестких неглупых фильмов нравятся Псы, Чекист, Груз 200 (разумеется), Короткий фильм об убийстве, Angst, Henry: Portrait of a Serial Killer, Человек кусает собаку.
4216	Мне кажется многие могли просто забыть про неё.
4217	"Мне кажется, что сейчас очень правильное время начать эту дискуссию.
4218	Мне казалось, что пропаганда нетрадиционных сексуальных отношений в России достаточно давно запрещена.
4219	Мнение «msneg» может не совпадать с мнением редакции «Клерка».
4220	Мне нравится, что Мартемьянов вежлив и открыт в общении с прессой, у его команды отличный запас спортивной злости (Денис Голубев и Виктор Тихонов обязаны подраться в этой серии), они стараются «лезть под кожу».
4221	Мне один приятель говорит: «Слушай, сейчас одна из важных и больных тем — это одиночество женщин.
4222	Мне очень повезло, что меня узнали, считаю, что именно поэтому они были более лояльны", — сказал Синельников.
4223	Мне просто всегда неприятно вспоминать высказывания „друзей“, мол, мы даже эту мертвую команду Казахстана не смогли обыграть.
4224	Мне уже везде слышатся эти звуки - кхшш, кхшш.
4225	Многие беженцы не до конца представляют, с какими особенностями проживания в Эстонии им придется столкнуться.
4226	Многие жители сгоревшего дома до сих пор не оправились от случившегося, с некоторыми работают психологи.
4227	Многие из артистов были вынуждены покинуть страну.
4228	Многие из них стали кандидатами в мастера спорта, выиграли все возможные регалии.
4229	Многие компании воспринимают классифайды как источник входящих заявок, однако эти площадки могут стать каналом для имиджевой рекламы.
4230	"Многие отказывают ехать в Германию с моей проблемой.
4231	Многие переносят заболевание довольно тяжело, возможны различные негативные последствия для организма.
4232	Многие принимают решение о помощи, поддавшись эмоциональному порыву.
4233	Многие продолжают бороться, кто-то сидит в тюрьмах, кто-то уезжает.
4234	Многие ребята, которых мы приглашали ранее на матчи вместе с Parimatch Foundation, до сих пор вспоминают и обсуждают увиденные вживую игры», — сообщила Светлана Бексерикова, организатор волонтерского движения «Душа»
4235	Многие считают, что он является мотором команды.
4236	Многие эксперты убеждены, что во втором туре в любом случае победит Макрон.
4237	Многих из них опознать не удается, поэтому в СК предложили создать специальную базу данных ДНК.
4238	Много внимания в Кировской области уделяют здоровому образу жизни.
4239	Многодетная мать-одиночка из Екатеринбурга Марина Журавлева получила отказ в ежемесячном пособии для малообеспеченных матерей.
4240	Много лет вбивалось в сознание, что разбогатеть и приумножить капитал, быть коммерчески успешным – плохо и нечестно.
4241	Многоступенчатый процесс отслеживания в четыре шага: регистрация — загрузка документов — подтверждение статуса самозанятости — бронирование подработки.
4242	Мобилизованные жители нищих республик будут своими телами прикрывать уголовников из наемных отрядов "Вагнера", -
4243	Мобильный оператор «МегаФон» модернизировал сеть для посетителей «Outlet Village Белая Дача», расположенного в подмосковных Котельниках.
4244	Могильные кресты и кричалки про Путина.
4245	Модельеры Рушеми Боттер и Лиси Херребрюг создали перчатки из средства контрацепции, в котором вышел на подиум один из моделей.
4246	Модель представлена комплектациями Comfort, Optimum и Elegant.
4247	Модно познакомиться в социальных сетях", – рассказал Носов.
4248	«Можем ли мы выключить свет?
4249	Можем попытаться использовать «Доминирование» или другую-дисциплину, но в любом случае потерпите неудачу.
4250	Может быть обжалован и опротестован в апелляционном порядке.
4251	Может, дело в менеджменте?
4252	Может и правильно, зачем лишний раз ходить тратиться на подорожавшие продукты?
4253	Может повыситься работоспособность, но астрологи не советуют перетруждаться - лучше найти инновационные методы решения задач.
4254	Может, сам захотел пойти служить?"
4255	Может так марвел параша повлияла.
4256	Можно будет мобилизовать и судимых по статьям о незаконном приобретении, сбыте, перемещении и хранении взрывчатки и оружия.
4257	Можно было даже попробовать пройти полиграф, ведь в некоторых компаниях при приеме на работе эта процедура является обязательной.
4258	Можно заполнить платежку один раз и затем менять в ней только сумму.
4259	Можно также оставить список и без пометок.
4260	Можно эмоции особо не тратить, у него это просто приколы и способ раззадорить публику.
4261	Моисей подошел ближе к кусту.
4262	Мой бой, к которому я готовлюсь, состоится 18 июня.
4263	Мой парень интересно спит, будто танцует балет.
4264	Мой руководитель дипломной работы Анатолий Степанович Фисенко тоже был конструктивистом — бывшим, конечно.
4265	Молодая мать поделилась своей историей в TikTok, чем вызвала бурную реакцию зрителей.
4266	«Молодец, что поступил милосердно, но я еще ни разу не читал историю о том, как кто-то пустил к себе незнакомых бездомных домой или в свою машину, и это кончилось хорошо», — написал один из юзеров.
4267	Молодой человек 20 лет от роду может стать фигурантом уголовного дела, пока на него составлены несколько административных протоколов.
4268	Молодые люди предпочитают частичную занятость или фриланс, чтобы иметь больше свободного времени.
4269	Молодые люди решили разыскать владельца и заставить его убрать триколор страны-агрессора.
4270	Молоко – это стабильный источник заработка для сельчан.
4271	Монеточка отметила, что решила рассказать об этом, чтобы предостеречь других девушек от подобных мер.
4272	Мордовия вошла в число пяти регионов, в которых этим летом будет работать военно-исторический лагерь «Страна героев».
4273	Морозы становились все сильнее, все живое замирало, растения засыпали, звери прятались в норы.
4274	МОСКВА, 3 июня - РИА Новости.
4275	Москва была одним из основных плательщиков в бюджет Совета Европы.
4276	Москва к этой Апрельской революции была ни сном, ни духом, но обрадовалась: еще одна страна встала на путь социализма.
4277	Москва не раз заявляла, что западные поставки только затягивают конфликт, а транспорт с вооружением становится законной целью для российской армии.
4278	Москва, со своей стороны, не раз заявляла, что поставки западных вооружений только затягивают конфликт, а транспорт с ними становится законной целью для российских ВКС.
4279	«Московская область может стать пилотным регионом, где в каждом муниципалитете начнет работу отделение Всероссийского общества охраны природы.
4280	Московский производитель продуктов здорового питания вышел на рынок Китая - РИА Новости, 12.07.
4281	Московскому производителю инновационных фармацевтических средств предоставили льготную ставку аренды для двух земельных участков, чья общая площадь составляет 0,25 гектара.
4282	Мост расположен на автомобильной дороге Усть-Кут – Омолой и необходим для круглогодичной транспортной связи жителей поселка Закута и микрорайона Приленский с центральной частью города.
4283	Моя история еще продолжается… Идет бракоразводный процесс и дележка имущества.
4284	"Моя мама делает Андрюше завтраки за его прихотями.
4285	Моя партия просто не наносит столько урона, даже если усилить им криты и атаку едой (ах да, тут ещё есть еда, для которой нужно искать рецепты).
4286	МТС нашел самые "качающие" места в Беларуси.
4287	Мужики идут кровь проливать.
4288	Муж отвечает за утепление дома, заблаговременно думает, как дрова купить дополнительно, как отапливать дом, приобрести веники для бани.
4289	Муж тем временем купил в интернет-магазине ремень фирмы Edelrid.
4290	Мужчина в 2011 году значился среди предпримателей и был депутатом местного совета.
4291	Мужчина глух на одно ухо, не видит без очков, у него множественные грыжи позвоночных дисков.
4292	Мужчина находится в СИЗО.
4293	Мужчина отметил, что коммуникации в доме нормальные - в подъезд даже поставили новые батареи.
4294	Мужчина плотного телосложения, рост 180 см, глаза серо-голубые, волосы темно-русые с проседью.
4295	Мужчина рассказал, что с принадлежащей ему территории пункта приёма металла, расположенной по Венёвскому шоссе, похитили медные листы, алюминиевый лом и автомобильные запчасти.
4296	Мужчина сказал, что Боря выиграл в какую-то квартирную лотерею и теперь ему дают дополнительную жилплощадь, но по условиям выигрыша он обязан сразу заселиться и провести в новом жилье минимум месяц.
4297	Мужчина скончался на месте всего в нескольких десятках метров от своего дома.
4298	Мужчину осудили по статье «Нарушение правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека».
4299	Мужчины, в свою очередь, не видят хранительниц очага в дамах «светской направленности»: актрисах, танцовщицах, моделях.
4300	Мужчины почти скрылись с тамошних улиц.
4301	Мужчины смогут уйти на заслуженный отдых однако при условии наличия достаточного количества страхового стажа.
4302	Музаффер Каясан (Muzaffer Kayasan) заразился коронавирусной инфекцией в ноябре 2020 года.
4303	Музей ведет работу по изучению значимых событий островного региона, связанных с корейской диаспорой и освобождением территорий островов от японских милитаристов в августе 1945 года.
4304	Музейно-мемориальный комплекс «Победа» приглашает взрослых и детей на интерактивную лекцию «Стрелок», посвященную легендарному советскому оружию.
4305	Музей располагается на улице Ленина, 3, где в годы оккупации Псковской области размещался карательный орган «эстонская полиция безопасности и СД».
4306	Музыкальная программа включит в себя концерты в Эрмитажном театре, Доме Кочневой и Государственной академической Капелле.
4307	Музыкальную поддержку автору составит музыкально-поэтический проект Jam Poets.
4308	Музыкальный продюсер Иосиф Пригожин высказался о версиях ограбления вдовы Александра Градского Марины Коташенко.
4309	Мука в Московском регионе за месяц одновременно и подорожала, и подешевела.
4310	МЧС призывает водителей соблюдать повышенные меры осторожности, скоростной режим и дистанцию, по возможности отказаться от дальних поездок.
4311	«Мы берем воду на распределительной станции либо в Михайловке, либо на Федоровке.
4312	"Мы будем давить, мы останемся едиными, но мы также должны поддерживать украинский народ, поставлять оружие для защиты, потому что самих санкций недостаточно, чтобы изменить ход войны", — заявил Джентилони.
4313	Мы будем принимать меры по обнаружению провокаторов", — сказал Токаев.
4314	«Мы были в товарищеских отношениях.
4315	«Мы были в шоке и не верили своим глазам», — подчеркнул Ван Уик.
4316	Мы вернулись уже к показателям ниже 2019 года, ожидаемая продолжительность жизни увеличилась от конца 2021 года до сегодняшнего дня на 1,8 года.
4317	Мы взаимодействовали с полицией, военными, "Азовом", Нацгвардией, морпехами.
4318	Мы видим большое количество людей, которым требуются госпитальная помощь и интенсивная терапия».
4319	«Мы видим, что акции, которые проводит ЦРУ в разных частях мира, основаны на насилии.
4320	«Мы видим, что средства, которые направляются в школы и детские сады, находят правильную реализацию.
4321	Мы в равной степени заинтересованы в этом, в этом заинтересован, собственно, весь земной шар», — заявил Песков.
4322	Мы все делаем не так.
4323	"Мы все еще думаем, что россияне хотят захватить Харьков.
4324	«Мы всей семьей присоединились к акции в поддержку российских военных, которые исполняют свой долг в рамках спецоперации в Украине.
4325	Мы все люди", - сказал он."
4326	Мы гордимся успехами украинцев, их усилиями дать отпор российским военным благодаря своей храбрости и нашей поддержке", — сказала Псаки.
4327	Мы гордимся, что такой ученик обучался в нашей школе и частичка того, что он показал во время спецоперации, была заложена в том числе и нашими педагогами.
4328	Мы готовились к непростому матчу.
4329	"Мы готовы американцам помочь в поставках детского питания.
4330	Мы дадим достойный ответ любым реваншистским проискам», — заявил Рокотов РИА «Новости».
4331	"Мы делаем все, чтобы этого не произошло.
4332	Мы долго не могли выехать за пределы Киева, но потом отправились на запад Украины.
4333	Мы должны знать, что постоянная беготня по делам, усталость днем и ночью и «переутомление» тела ночью заставляют почки работать в состоянии длительной перегрузки.
4334	Мы должны идти по пути институционализации правил», — заключил Горелкин.
4335	Мы должны посмотреть, какие возможности у меня есть, а затем я должен принять наилучшее решение вместе со своей семьей.
4336	Мы должны создать отдельный механизм для добросовестных пользователей»,— подчеркнул Шадаев.
4337	"Мы дружим хорошо.
4338	"Мы еще знаем вот эти трагические события, связанные с подрывом газопроводов.
4339	Мы же грешнии, по единому кийждо свое дарование имуще, единения духа в союзе мира не имамы, бываем тщеславни, друг друга раздражающе, друг другу завидяще; сего ради дарования наша разделенная не в мир и спасение, но во вражду и осуждение нам являются.
4340	«Мы желаем работать с президентом Путиным, чтобы продемонстрировать это и дать ему заверения, в которых он может нуждаться», — подчеркнул Джонсон.
4341	«Мы живем в маленьком современном доме без каминов, у нас нет другого выхода, кроме как замерзнуть», — пишет читатель Quieten Derwent.
4342	Мы живем в такое время, когда категории опасности совершенно другие.
4343	"Мы закрепили за абсолютно каждым учебным заведением в регионах спасателя – это конкретный работник, который также будет отвечать за то, готово ли заведение к новому учебному году.
4344	Мы звали товарищей и играли, и какое-то время футбол мне нравился даже больше, чем баскетбол.
4345	Мы знаем приоритеты.
4346	Мы знаем, что на сентябрь у него есть вариант трилогии с GGG за «абсолют» во втором среднем весе.
4347	Мы знаем, что Российская Федерация сейчас начинает потихонечку усиливать свое присутствие в Республике Беларусь.
4348	Мы знаем, что с ними делать, и обязательно используем по назначению - против врага", - заверили защитники Украины.
4349	Мы знали, что они могут играть намного лучше, чем в первых двух матчах.
4350	«Мы имеем право на ответные решения, на ответные шаги.
4351	Мы ищем людей, которые позволяют нам чувствовать себя именно так», — сказала она.
4352	"Мы, как это требует Конституция Украины, не будем размещать на нашей территории иностранные военные базы, а также не будем размещать на нашей территории военные контингенты, и мы не будем вступать в военно-политические союзы.
4353	Мы можем ответить тем же — киберсредствами", — сказал Байден, отвечая на вопрос о пороге задействования пакета беспрецедентных санкций, которыми Запад угрожает России в случае вторжения на Украину.
4354	Мы можем сознательно «стиснуть зубы» и перетерпеть боль, если такое поведение позволит получить дополнительные выгоды или признание.
4355	"Мы над этим ежедневно работаем и имеем очень неплохие результаты.
4356	"Мы нанесли существенное поражение России в море тем, что вывели из строя крейсер "Москва", потому что Черноморский флот остается без противовоздушной обороны, без прикрытия, без защиты с воздуха.
4357	"Мы настойчиво работаем над мирным политическим путем и готовы продолжать сотрудничество с Россией, чтобы попытаться этот путь найти.
4358	«Мы нацелены на укрепление международного сотрудничества в этих регионах планеты, реализацию совместных программ в самых разных сферах», — отметил он.
4359	«Мы начали процесс продажи.
4360	"Мы не говорим о нескольких системах вблизи линии фронта.
4361	Мы не должны забывать о человечности!
4362	Мы не имеем на это право, я понимаю, что такое время, но время страха прошло, мы высоко подняли голову, а если мы ее подняли, значит, она должна выглядеть роскошно!
4363	Мы не исключаем, что азербайджанцы, проезжающие через Армению, могут совершать преступления против нас. Я просто задаю вопрос, сможем ли мы обеспечить правосудие над этим азербайджанцем?», – сказал Арман Татоян.
4364	«Мы не концентрируемся только на Украине, мир больше, чем Украина.
4365	"Мы не наблюдаем никаких признаков китайской военной помощи России", - сказал он на брифинге для СМИ.
4366	Мы не планировали пропускать первыми.
4367	Мы не проводим голосования по апартеиду и Нельсону Манделе".
4368	Мы не раз об этом говорили <…>.
4369	Мы не только обеспечим всю инфраструктуру на освобожденных территориях, но и обеспечим возвращение наших граждан.
4370	Мы не устаем рассказывать потенциальным клиентам о своих сильных сторонах.
4371	«Мы обесточили дом, отключили отопление, в доме нет воды во избежание нанесения большего ущерба.
4372	Мы ожидаем и настойчиво добиваемся получения официальной двуязычной стенограммы слов Борреля, направили в европейскую внешнеполитическую службу ноту с соответствующим требованием, замотать эту историю еэсовцам мы не дадим», — подчеркнула она.
4373	"Мы озвучили потребности нашей армии для победы над Россией", - подчеркнул Ермак.
4374	Мы переориентируем экспорт аграрной продукции на мощности железной дороги.
4375	«Мы перешли исключительно к работе в рублях.
4376	Мы планировали митинг у офиса Grundfos в Дании, однако с нами связался сотрудник компании и поделился официальным письмом Grundfos, которое отправили на своих партнеров в hоссии и Белоруссии.
4377	Мы планировали открыть его в марте 2020 года, но ковид изменил наши планы.
4378	Мы планируем, что там будет около 20-30 тысяч мобилизованных.
4379	Мы подобрали четыре варианта, но решать будут продюсеры, – написала Маша в своих сторис.
4380	Мы предлагаем бронирование по воинскому учету (отсрочка от мобилизации)», — говорится в вакансии екатеринбургского ООО «Радо», размещенной на HeadHunter.
4381	"Мы предстали перед вызовом, ведь сталь для бронежилетов – специальная, и ее невозможно было просто так начать производить на предприятиях компании.
4382	Мы преодолеем внезапно возникший кризис и непременно победим", — сказал он на специально созванном в четверг заседании политбюро центрального комитета Трудовой партии КНДР.
4383	«Мы приглашаем всех алматинцев и гостей города на 1X World Cup 22 Fan Fest!
4384	Мы призываем к немедленной деэскалации напряженности", – написал он.
4385	«Мы приняли его с родителями на семейном совете.
4386	Мы проведем с ними профилактическую работу», — заявил он газете «Коммерсантъ-Урал».
4387	"Мы провели разговор с господином Шойгу.
4388	Мы проверяем использование химического оружия со стороны Российской Федерации", - сказал Зеленский.
4389	Мы продолжим работать с партнерами для привлечения виновных к ответственности и продолжим поддерживать украинский народ", –
4390	Мы продолжим традицию дружеских отношений между поселениями, ЦАХАЛом и всеми силовыми структурами".
4391	«Мы работаем в рамках областного закона, когда закупка и поставка препарата идет у единственного поставщика – «Нижегородской областной фармации».
4392	"Мы разочарованы отказом Германии предоставить разрешение на поставку оборонительного оружия Украине, особенно в нынешней ситуации", — отметил министр.
4393	Мы решили привлечь жителей многоэтажек к проектированию благоустройства их дворов.
4394	«Мы решительно осуждаем это.
4395	«Мы сами никогда искусственно не сокращали объемы перевозок.
4396	Мы сделали запрос в несколько популярных банков и из всех получили один и тот же ответ – выдача кредитов приостановлена.
4397	Мы с ним снимали частный дом на улице Восточно-Кругликовской.
4398	Мы сопровождали ребенка домой и дома на родителей составляли протокол.
4399	Мы с Пашу (гендиректор Black Star – прим.ред) все обсудили.
4400	«Мы столкнулись с трудностями, связанными с безопасностью, сразу с двух сторон», — отметив, что имеет в виду конфликт на Украине и нелегальную миграцию на южных границах страны.
4401	Мы стремимся сделать это правильно и быть прозрачными в своей работе", — отметила вице-президент Twitter.
4402	"Мы считаем, что находимся на том этапе, когда Россия может в любой момент начать атаку на Украину.
4403	«Мы также будем участвовать на берлинском кинорынке.
4404	Мы терпели и понимали, что включение наших клубов может болезненно сказаться на РФС, но теперь, после 24 февраля стало очевидным, что ориентироваться на европейское сообщество не стоит.
4405	Мы-то найдем, куда и как продать газ, если гипотетически представить, что «Северного потока — 2» не будет», — сказал Чижов.
4406	«Мы туда зашли», — заявил Пасечник, но при этом признал, что у боевиков не получается выбить оттуда украинские подразделения.
4407	«Мы уделяем большое значение развитию сотрудничества с Ираном.
4408	"Мы уже неоднократно об этом заявляли.
4409	Мы хорошо знаем его и уверены, что он понимает политические и дипломатические проблемы, которые в данный момент выложены на стол", — сказал источник в Белом доме.
4410	Мы хотели бы видеть не закидывание театра боевых действий в Украине оружием, а мир", - констатировал Дюжаррик.
4411	Мы хотели ощущения праздника, и думаю, мы этого добились.
4412	Мы хотим показать уровень оказания медицинской помощи в нашей стране, наших специалистов.
4413	Мы хотим предотвратить войну вместе", — сказала Анналена Бербок.
4414	Мы хотим расширить этот формат и объединить на своей платформе как можно больше неравнодушных, думающих людей, которые не хотят превращаться в Шариковых.
4415	Мы хотим, чтобы и россияне отнеслись к нему серьезно», — ответил он.
4416	«Мы хотим, чтобы Россия была ослаблена до такой степени, чтобы она не могла больше делать то, что она сделала во время вторжения в Украину», - заявил по итогам киевских встреч Ллойд Остин.
4417	"Мы честно выиграли "Евровидение-2022" и выполнили все условия в указанные сроки относительно процесса согласования его проведения в Украине — предоставили ответы и гарантии по нормам безопасности и возможные места проведения конкурса", — отметил он.
4418	Мы чувствуем и высоко ценим это внимание.
4419	"Мы ясно понимали, что именно первый месяц будет переломным.
4420	Мэг - это прямо-таки сгусток положительной энергии, совершенно поразительная актриса, понравилась чрезвычайно, я, можно сказать, просто в восторге!
4421	Мэр Екатеринбурга Алексей Орлов поздравил с выпускным учеников гимназии №2, где впервые в городе появился новый предмет — об основах строительства.
4422	Мэрию и «Единую Россию» в кампании будут представлять директоры школ Татьяна Вяткина (округ №2) и Александра Журавлева (№10).
4423	Мэрия Барнаула пыталась отказать коммунистам в праве проведения пикета против роста цен.
4424	Мэрия Кургана разрешила бизнесмену сделать из спорткомплекса магазин.
4425	Мэрия Перми завершила процедуру изъятия киоска около ЦУМа.
4426	Мэр Красноярска поделился в Instagram фотографией флорариума: под стеклом на свежем воздухе удалось собрать 10 видов экзотических растений.
4427	Мэр Кременчуга Виталий Малецкий предупредил, что российские оккупационные войска 5 декабря могут нанести удары по объектам энергетики Украины.
4428	Мэр Львова Андрей Садовый позднее уточнил, что город полностью лишен электроэнергии.
4429	Мэр Перми Алексей Демкин сообщил, что под секвестр попадут праздничные мероприятия и фейерверк.
4430	Мэр указывают, в них удерживают многих госслужащих и муниципальных работников.
4431	Мясников рассказал, что в новогоднюю ночь не следует принимать парацетамол, так как он несовместим с алкоголем.
4432	Мясо мелко нарезать и добавить к луку на несколько минут.
4433	На 32-ом заседании Избирательной комиссии Псковской области досрочно прекращены полномочия члена территориальной избирательной комиссии города Пскова Алексея Несмашного.
4434	На 55-м году жизни скончался актер Владимир Шинов.
4435	На 60 тысяч рублей было оштрафовано ООО «Микрофинансовая компания «МигКредит» из-за того, что слишком часто звонило заемщице, напоминая о долге.
4436	На 82-й минуте Роберт Левандовски реализовал выход один на один и удвоил преимущество сборной Польши.
4437	На NewEgg были карты по рекомендуемой цене в день релиза, ну и цены, которые могут различаться на 10-20 тысяч между магазинами тоже наводит на определенные мысли.
4438	На OZON продажи женских препаратов, увеличивающих потенцию, возросли на 11 процентов, оборот — на 19 процентов.
4439	На базе факультета прикладной математики и информатики при поддержке IBA Group они создали приложение в помощь автошколам и экзаменационным подразделениям Госавтоинспекции при обучении неслышащих вождению.
4440	На Бахмутском направлении враг не прекращает попыток прорвать оборону Вооруженных сил Украины или зайти в город, или обойти его.
4441	На Бахмутском направлении также были зафиксированы обстрелы из артиллерии разных типов.
4442	Набираем пополнение в команду экспертов «Клерка»: возможно, не хватает именно вас!
4443	Набиуллина в ответ пообещала оспорить «заморозку» резервов на Западе, используя для этого «все доступные юридические механизмы».
4444	Набиуллина занимает должность председателя Банка с июня 2013 года.
4445	На вашу сторону охотно встанут даже те люди, от которых вы не ожидали ничего подобного.
4446	Наверное, не приятно, когда тебя заставляют переходить на что-то общепринятое, поскольку теряется возможность разнообразия.
4447	На верхней полке», — отметила Львова-Белова.
4448	На видео, опубликованном в telegram-канале инфоцентра, своими впечатлениями от тренировок поделился один из мобилизованных.
4449	На видео, сделанном, очевидно, с беспилотника Вооруженных Сил Украины от турецкой фирмы Bayraktar, видно удар по стоянке техники врагов.
4450	"На внешней границе мы в общем сложности провели в Нарве, Лухамаа и Койдула более 3200 проверок, связанных с санкциями.
4451	«На войне с 14-го года, военнослужащая с 16-го по 21-й год. На войне потеряла мужа, это произошло 7 сентября 2016 года, и уже в полномасштабной войне потеряла сына», – рассказывает она.
4452	На войне с Россией погиб известный украинский спортивный реабилитолог Олег Тимченко.
4453	На Волынском и Полесском направлениях семь батальонов Вооруженных сил Беларуси продолжают выполнять задачи по усилению участка украинско-белорусской границы.
4454	На вооружение британской армии были приняты в 1997 году.
4455	На вопрос автоинспектора о том, куда он двигался на автомобиле, мужчина заявил, что вообще не ехал на автомобиле», — рассказали в ведомстве.
4456	На вопрос, какие еще известные люди присоединятся к обществу, Пиленс не дал конкретного ответа, отметив, что если таковые будут, то об этом устанет известно уже скоро.
4457	На вопрос, какие именно ведомства занимались проверкой Гиниатуллина, инсайдер предпочел не отвечать.
4458	На вопрос о материнском капитале, заявила, что взяла займ под строительство дома.
4459	На восточном фланге есть ясное понимание этого и согласие с таким толкованием событий.
4460	На время проведения ремонтных работ некоторые потребители останутся без ресурса – отключение запланировано по адресам на десятках улиц города.
4461	На всей территории Казахстана введен режим ЧП.
4462	На все ушло около 30 тысяч рублей», — сообщила URA.
4463	На встрече с и.о. директора Агентства по экспорту при правительстве Таджикистана подчеркнута важность сотрудничества в сфере проведения совместных мероприятий, направленных на развитие взаимодействия по линии бизнеса.
4464	На встрече следует обсудить взаимные обеспокоенности в области безопасности, предположил американский дипломат.
4465	"На встречу выехала машина с пьяным подростком за рулем.
4466	На втором месте – Иран (3).
4467	На втором месте — оренбургский пуховый платок (37 процентов), а замкнул тройку лидеров адыгейский сыр (35 процентов).
4468	На выбор были Финик и Пряник, Лелик и Болик, Ромашка и Фарфор, Петр и Павле, но покорили всех Обухов и Аптекарь.
4469	На высокой скорости Женя проехал вплоть до блоков и за доли секунд выпрыгнул из салона.
4470	На выставке будет представлено более 40 изображений: живописных полотен и гравюр, видов Янтарной комнаты, венецианской скульптуры, а также несколько предметов из янтаря, воссозданных по историческим образцам.
4471	На гарантии с пломбой.
4472	На данный момент из КИМ выпустилось шесть команд.
4473	"На данный момент мы наблюдаем объявленное сокращение", — подтвердил в эфире Deutschlandfunk глава Федерального агентства по сетям Клаус Мюллер утром в среду, 27 июля.
4474	На данный момент поединок абсолютно точно невозможен из-за политической ситуации.
4475	На данный момент проект находится на проверке у главного архитектора.
4476	На данный момент СБИС оценивает стоимость пивного бизнеса Пьянкова в 31,7 млн рублей.
4477	На данный момент температура воздуха в Абакане опустилась до минус 21 градуса.
4478	На данный момент ужесточение мер направлено на профилактику заболевания и недопущение ввоза «омикрона».
4479	На данный момент это одна их крупнейших медиафраншиз за историю индустрии компьютерных развлечений.
4480	Надев покупки из Zara, покупательница возмутилась кроем, который не учитывает особенности фигуры плюс-сайз-девушек, и удивилась своему нелепому внешнему виду.
4481	«Надеемся в администрации все хорошо!
4482	Надеемся добиться вступления этих стран до окончания нашего мандата", - сказала Йоханссон.
4483	Надеемся, что наши вопросы будут решаться.
4484	Надеемся, что приедут работники, которые помогают нам каждый год”.
4485	На деле же мы видим что сценаристы придумывают сюжет на ходу.
4486	На день Татьяны наши предки пекли каравай в виде солнца, а также загадывали желания на самом высоком холме.
4487	На деревьях распустились ароматные бело-розовые цветки тюльпановидной формы диаметром до 14 сантиметров.
4488	«Надеюсь, все это временно, потому что я считаю, что надо всем работать и взаимодействовать», — отметил эксперт.
4489	Надеюсь, вы не сможете различить, где (в какой сцене — ) у меня был приступ, а где его еще не было», — добавил актер.
4490	Надеюсь, до такой дикости у них там не дойдет", - сказал он в комментарии РИА Новости.
4491	Надеюсь можно будет модами модельку Элли в сериале заменить на каноничную.
4492	Надеюсь они уберут этот омерзительный плавающий интерфейс, из-за которого я дропаю эту игру в течении пары часов.
4493	Надеюсь, что моим игрокам удастся на время игры забыть о тех ужасах, которые происходят в Украине и сконцентрироваться на предстоящей игре", – подытожил Луческу.
4494	Надеюсь, что полученные знания пригодятся нашим гостям и станут мотивацией для дальнейшего повышения уровня финансовой грамотности», — отметил управляющий Отделением-НБ Республика Мордовия Алексей Колосков.
4495	Надеются на выплату премии по итогам года или «тринадцатую зарплату» 3% опрошенных.
4496	Надёжный застройщик, много сданных ЖК, отзывы покупателей хорошие.
4497	На дистанциях будут организованы пункты питания и освежения, медицинская помощь.
4498	На днях бойцы этого подразделения трофейным броненосцем филигранно отработали по трем целям — командно-последственному пункту и двум КСП противника.
4499	На днях глава Международного агентства по атомной энергии (МАГАТЭ) Рафаэль Гросси заявил, что ситуация на Запорожской атомной электростанции, которая является крупнейшей в Европе, «полностью вышла из-под контроля».
4500	На днях предприятие пригласило к себе мобильную бригаду медиков Центральной городской больницы Минздрава Чувашии.
4501	На днях Ринаду Аминовичу исполнилось 85 лет.
4502	Надо было его вообще выпилить найюх.
4503	Надо ли мне перед стартом проходить дополнительные обследования у врача?
4504	На Донбассе противник не прекращает штурмовых действий в районе Бахмута, тщетно пытаясь окружить город.
4505	На Донецком и Таврическом направлениях оккупанты сосредотачивают усилия на захвате украинских городов Мариуполь и Северодонецк.
4506	Надо опять ночью нафоткать, буду баловаться.
4507	Надо писать запросы в ск, прокуратуру и ркн.
4508	На допросе мужчина утверждал, что выпил стакан водки, а полицейскую машину, которая его преследовала, не заметил.
4509	На допрос Службы безопасности Украины попал российский оккупант, который предал Украину еще в 2014 году.
4510	На дорогах будет ограничена видимость.
4511	На дорогах страны местами гололедица.
4512	Надо только поддерживать актуальность баз и настроить фронты для комплайнс.
4513	На другом объекте в Чугуевском районе мужчина получил взрывную травму.
4514	На ее здоровье сказалась ситуация в городе, в середине марта она умерла.
4515	"…На Заболотного мужика выгнала жена из квартиры, и тот не отчаялся, а переехал жить с палаткой во двор", – отмечается на канале.
4516	На заводе в результате ЧП пострадали три человека.
4517	На Западе расширение НАТО в 2000-х описали фразой «русским с этим придется жить»
4518	На записи слышны такие слова: «Вот вы достали, вас бензином облить и поджечь.
4519	На заседании также были утверждены организаторы чемпионата Европы U-20 на 2023 и 2025 годы.
4520	Названы предварительные сроки, когда УКраина вернется к графикам отключений.
4521	«Назначить на должность председателя Контрольно-счетной палаты города Перми Батуеву Марию Федоровну.
4522	Называется этот праздник Неделей ваий, то есть Воскресеньем пальмовых ветвей.
4523	Наиболее близкое к гало природное явление, которое нам хорошо знакомо, – радуга, то есть преломление лучей небесного светила.
4524	Наиболее обнадеживающие признаки восстановления можно наблюдать в Европе и Северной Америке, а наиболее негативными выглядят перспективы Юго-Восточной Азии, Латинской Америки и Карибского бассейна.
4525	"Наиболее обнадеживающим признаком является продолжающееся уменьшение перебоев с поставками, несмотря на новую волну вируса", — сказал экономист IHS Markit Крис Уильямсон.
4526	Наиболее опасный период для развития тромбоэмболии, инфаркта, инсульта наступает через два-три месяца после коронавируса, подчеркнул он.
4527	Наиболее рисковой для медиков категорией можно назвать тех, кто до сих пор не болел COVID-19.
4528	Наиболее часто встречающиеся в ар-деко — обтекаемые, что особенно хорошо видно на примере автомобилей, поездов и самолётов того времени, а также гранёные, кристалло- и зигзагообразные, пирамидальные или в виде зиккурата.
4529	Наибольшее количество наград украинцы добыли в карате, где взяли три "золота" и два "серебра".
4530	Наибольшее число вакцинированных приходится на Самаркандскую и Ферганскую область, в этих регионах первую дозу получили более 2 млн человек.
4531	Наибольшие проблемы наблюдаются с оригинальными деталями для тюнинга из Европы и США, говорят опрошенные «Газетой.
4532	Наибольший рост цены корзины в июне наблюдался в Хмельницкой и Одесской областях.
4533	На ибресинском направлении нынче запланирован ямочный ремонт порядка 30 тыс. кв. метров.
4534	Наилучший результат в индивидуальной гонке показала Юлия Джима.
4535	"Наименьшее воздействие на окружающую среду оказывает не строительство новых домов, а повторное использование существующих.
4536	На их глазах бывалый горбатый кит дал косаткам отпор.
4537	На их кадрах – ожесточенные бои, работа снайперов, захват националистов, пытавших российских военных, жителей Донбасса, штурм «Азовстали» в Мариуполе, а также работа с мирным населением – раздача гуманитарной помощи и вывод гражданских из-под огня.
4538	На их несчастье команда висела на пяти фолах, а Павел Симаков неосторожно сыграл против Руслана Кудзиева.
4539	Найти байера, заслуживающего доверия, можно по рекомендациям клиентов, уже воспользовавшихся его услугами, сообщила в интервью радио Sputnik Бугранова.
4540	Найти решения, которые смогли бы поддержать их и сохранить отрасль, чтобы наши сограждане и дальше могли приобретать ваши изделия.
4541	На Кавказе случилось землетрясение.
4542	На кадрах Вера выглядит счастливой, а на устах та самая мамина очаровательная улыбка.
4543	На кадрах видно, как десятки танков, бронетранспортеров и средств противовоздушной обороны двигаются в составе эшелона.
4544	На кадрах видно, что музыкант показывает ребенку как держать в руках оружие.
4545	На каждый 10 тысяч новосибирцев приходится 349 студентов.
4546	«Наказание за шум» придумали, чтобы вывести из тени арендодателей?
4547	На каком именно, пока не сообщается.
4548	Накануне, 30 ноября, на заводе прошла внеплановая проверка соблюдения требований налогового и трудового законодательства.
4549	Накануне, в воскресенье, о досрочном прекращении полномочий двух других родственников бывшего президента.
4550	Накануне в пресс-службе московского Комплекса городского хозяйства сообщили, что, согласно прогнозам синоптиков, в ночь на вторник, 25 октября, в столичном регионе ожидаются : столбики термометров опустятся до двух градусов ниже нуля.
4551	Накануне выборов 2014 года Bond Street Theatre при поддержке Института мира США запустил кампанию, в ходе которой информировал афганцев об их избирательных правах.
4552	Накануне говорилось о 58 умерших, а еще днем ранее их число достигало 63.
4553	Накануне координатор стратегических коммуникаций Совета национальной безопасности Джон Кирби заявил, что США признают наличие у Украины права планировать и проводить военные операции в Крыму, так как Вашингтон считает его украинской территорией.
4554	Накануне он провел встречу со СМИ и объявил, что Украина пытается разрешить конфликт мирным и дипломатическим путем.
4555	Накануне постоянный представитель о репрессиях украинских военных против гражданских, которые проводятся на правом берегу Днепра.
4556	Накануне стало известно о проверке систем оповещения в России.
4557	Накануне там прошла экспозиция более 20 образцов сельскохозяйственной техники, с которой ознакомился губернатор Нижегородской области Глеб Никитин.
4558	«Накануне Экспертный совет партии одобрил сразу несколько законопроектов.
4559	На картинах, вошедших в выставку — пейзажи Тернополя, Украины, Европы, а также — сцены Рождества, вертепы, колядники.
4560	На квартиры в них в последние пять лет — с начала 2017 года по август 2022-го — приходится почти треть потенциального спроса.
4561	На Кемеровскую область приходит почти 60 процентов добычи угля, так что проблемы в регионе распространяются на всю отрасль.
4562	"На Киев были попытки в феврале-марте, чем они кончились - известно.
4563	На конгресс уже зарегистрировались более 5 тысяч участников из 144 стран — представлен фактически весь земной шар, сообщил журналистам вице-председатель оргкомитета по подготовке и проведению МКМ, лауреат медали Филдса 2010 года Станислав Смирнов.
4564	Наконец, вакцина «КовиВак» от центра М. П. Чумакова представляет собой специально выращенный, а затем инактивированный коронавирус (SARS-CoV-2).
4565	Наконец, в сентябре состоятся дополнительные выборы по двум одномандатным округам в Печорское городское Собрание и довыборы депутата сельского поселения «Туричинская волость» Невельского района по многомандатному округу.
4566	Наконец этот день настал.
4567	На Красно-Лиманском направлении украинцы также вели наступательные действия в направлении населенных пунктов Площанка и Червонополовка.
4568	На крыше здания написаны "Армия России" и "Жителям Мариуполя".
4569	На Кураховском направлении, при поддержке артиллерии, оккупанты ведут наступление на направлениях Старомайорское – Большая Новоселка и Любимовка – Зеленое Поле.
4570	Налейте его в емкость с распылителем и постепенно опрыскивайте ботинки.
4571	На Лиге чемпионов с польским "Дрезднеру" в Польше во время технического тайм-аута Юлия со своими партнершами по команде устроила зажигательный танцевальный батл с соперницами.
4572	Наличие заранее продуманного плана, по словам эксперта, упростит выбор оптимального варианта.
4573	Наличие подводных дронов на борту «Белгорода» даст новые возможности российскому флоту.
4574	Налогом будут облагаться проценты, которые получены по вкладам или по остаткам на счетах в банках», — пишет MK.
4575	На мастер-класс уже записались больше 60 человек.
4576	На матче квалификации турнира WTA 1000 в (штат Огайо, США) между россиянками Анастасией Потаповой случился скандал с участием болельщицы.
4577	"На Мелитопольщине рашистам становится адски горячо.
4578	На месте некогда богатого села Базарные Дубровки остались бывшая церковь и здание трактира, превратившись в атюрьевский «Карфаген».
4579	На месте происшествия дежурят сотрудники ДПС, работают экстренные службы.
4580	На месте происшествия работают сотрудники МЧС и ГИБДД.
4581	На месте происшествия работают эксперты.
4582	На месте работают два экипажа ДПС.
4583	На место взрыва на газопроводе между Бернгардовкой и Ковалево выехали следователи и криминалисты.
4584	На место незамедлительно выехали пожарные.
4585	На место прибыла дежурная группа медиков и спасателей.
4586	На место прибыли полицейские и военнослужащие.
4587	На место происшествия выезжали 39 спасателей и семь спецмашин.
4588	«На место происшествия выехала бригада скорой помощи.
4589	На место происшествия вызвали скорую и правоохранителей.
4590	На место происшествия оперативно выдвинулись пожарные.
4591	На место происшествия прибыл наряд патрульно-постовой службы полиции Краснодара и задержал нарушительницу.
4592	На место совершения преступления была направлена следственно-оперативная группа.
4593	На минувшей неделе состоялись очередные ледовые баталии в рамках чемпионата Казахстана по хоккею с шайбой — общим числом 12. «» в этой дюжине поединков участия не принимали, а потому в единоличные лидеры предсказуемо вновь вырвался «».
4594	На мировом рынке научного оборудования и реактивов для молекулярной биологии не так много крупных компаний и существует глубокая нишевая специализация производства.
4595	Нам нужно выбирать, какая опасность важнее, или бороться со всеми?
4596	На модели установлены дисковые тормоза, и обновленная механическая система торможения работает беспрекословно на любых дорожных покрытиях.
4597	На мой взгляд, белорусы показали свою позицию, когда пришли на референдум и высказались в поддержку тех новелл, которые внесены в Основной закон страны.
4598	Намолот Могилевской области свыше 1 млн т станет планкой, ниже которой нельзя опускаться.
4599	На момент написания новости было отправлено 29 525 злотых от 309 человек.
4600	На момент прибытия первого пожарно-спасательного подразделения ПСЧ №51 происходило горение утеплителя кровли по всей площади.
4601	На момент прибытия пожарных площадь распространения пожара составляла порядка 1,1 тысячи квадратных метров.
4602	На момент прибытия спасателей наблюдалось открытое горение из окон и на кровле.
4603	Нам расскажут историю трёх вампиров из трёх кланов, а основной упор в геймплее сделан на исследовании локаций и диалогах, реплики в которых зависят от прокачки персонажа.
4604	На мужчину пожаловались несовершеннолетние участницы и их совершеннолетние друзья.
4605	На набережной реки Фонтанки затор от Вознесенского к Московскому проспекту.
4606	На национальном уровне европейские государства также ускоряют зеленый энергопереход.
4607	На начало процесса уйдет от трех 3 до 5 недель, полагает советник президента Турции по внешнеполитическим вопросам Ибрагим Калын.
4608	На начальных этапах появления шумов из-за рубцов в перепонке прописывают массажи, продувание, лечебную гимнастику слуховых труб.
4609	На нее влияет личность человека, семейное положение, амбиции, карьерные планы, возможности расти и другие обстоятельства.
4610	На ней же, по словам Магомедова, хранится временная информация о сети, в которой находится абонент.
4611	На неполадки пожаловались жители России, Великобритании, Нидерландов, Бельгии и некоторых других стран.
4612	"Нанес авиаударов возле Ольгиного, Новогригоровки, Таврического и Лозового.
4613	Нанесите на волосы шампунь без воды, через несколько минут смойте прохладной водой.
4614	На «Нефтемаше» на полгода ввели конкурсное производство (завершающая процедура банкротства, необходимая для соразмерного удовлетворения должником требований кредиторов).
4615	На них выступили два коллектива из Иркутской области: TRIO «Ласточка» и Кавер-группа «Респект» городского дворца культуры Нижнеудинска.
4616	На них новые меры распространяться не будут?
4617	На Норвегию теперь приходится порядка 25% объемов импортируемого ЕС газа.
4618	Наносить скользящие удары по кромке огня сбоку в сторону очага пожара, как бы сметая пламя; ветви, ткань после каждого удара переворачивать, чтобы они, таким образом, охлаждались и не загорелись.
4619	На носу уже последний месяц зимы ― февраль, в будние дни официальных выходных в этом месяце не будет.
4620	Наоборот, нам нужно двигаться вперед, и важные изменения в нашей политике должны стать постоянными", - отметила Каллас.
4621	«На одномандатном избирательном округе №2 подсчет голосов уже завершен.
4622	На окопных ( блиндажных) свечах даже можно приготовить пищу или использовать в качестве обогрева.
4623	На оперативном совещании в Ижевске председатель СК Александр Бастрыкин поручил проанализировать данные об окружении Казанцева, а также выяснить обстоятельства приобретения им оружия и патронов.
4624	На определение и передачу данных по одиночной цели уходит не более пяти секунд.
4625	На опубликованном в соцсетях видео видно, что огонь охватил крыло самолета.
4626	На основании дополнительного соглашения оформите приказ о приостановке действия трудового договора.
4627	На основании ее результатов, а также с учетом вовлеченности участников в образовательную программу, активности в социальных сетях были определены ТОП-100 участников - финалистов проекта.
4628	На основании закона в Республике Мордовия активно выявляют объекты недвижимости без владельцев.
4629	На основе полученных данных они создали компьютерную модель, которая смогла рассчитать, сколько электричества произведет рой насекомых.
4630	На остальной территории области отбой.
4631	На остальной территории страны без существенных осадков, но кое-где возможны туманы.
4632	На отдельных временно занятых оккупантами территориях продолжается подготовка к проведению незаконного референдума по провозглашению так называемой "Херсонской народной республики".
4633	На открывшейся странице можно будет увидеть большое количество сайтов, публикующих актуальную информацию о букмекере, в том числе и свежие промокоды.
4634	Нападающий английского Айвен Тоуни попал в скандал.
4635	Нападающий выходил на лед в составе клуба из Нур-Султана в сезоне 2019/2020, набрав 41 очко (20+21) в 60-ти матчах.
4636	Нападение на церковь в Нигерии кипит.
4637	На параде можно будет увидеть около 30 единиц техники, а саму колонну возглавит легендарный Т-34.
4638	На первой вечеринке появится учитель-химик и популярный блогер в TikTok Глеб Репич.
4639	На переговорах делегаций в Стамбуле украинская сторона представила свои предложения по урегулированию в письменном виде.
4640	На персональных компьютерах действуют региональные цены, однако их устанавливают сами издатели, согласно рекомендациям площадок.
4641	На площади Вабадузе ПЦР-тест по направлению врача можно сделать бесплатно, а без направления – за 44 евро.
4642	На площадке Парка наук и искусства "Сириус" 1 декабря открылся II Конгресс молодых ученых.
4643	На «Подорожник» можно оформить любой вид проездного билета длительного использования, а также Единый электронный билет, позволяющий оплачивать проезд на всех типах городского общественного транспорта.
4644	На полной ставке в школе я начну работать с июня.
4645	На полпути «снасти закончились», и пришлось останавливаться, чтобы купить ещё.
4646	Напоминаем, что получить услуги компании можно круглосуточно онлайн, без личного обращения в «ТНС энерго НН».
4647	Напомним, 14 сентября глава региона Вячеслав Гладков сообщил об обстреле со стороны Украины села Красный Хутор в Белгородском районе.
4648	Напомним, 21 сентября, во время утреннего обращения к народу президент РФ Владимир Путин объявил о частичной мобилизации по всей стране с сегодняшнего дня.
4649	Напомним, в апреле на Васильевском острове начались работы по северному намыву, а Градостроительный совет Петербурга одобрил эскиз застройки жилого квартала на 30 тыс. человек.
4650	Напомним, в Волгоградской области продолжается системная работа по обновлению учреждений культуры.
4651	Напомним, в Днепре в ночь на 16 апреля горожане слышали взрывы.
4652	Напомним, Великобритания в ответ на российское вторжение в Украину против ВТБ и "Аэрофлота", запрещает полеты в страну, запрещает экспорт в Россию высокотехнологичной продукции.
4653	Напомним, в конце января парламент Молдовы ввел чрезвычайное положение после угроз российского "Газпрома" о прекращении поставок газа.
4654	Напомним, в концовку третьего раунда Борральо нанёс россиянина удар коленом, когда рука Гаджи ещё была на канвасе, что запрещено.
4655	Напомним, в Луганской области нашли мертвым изменника, который сотрудничал с оккупантами.
4656	Напомним, в марте президент Украины Владимир Зеленский отозвал послов из Марокко и Грузии и призвал дипломатов "напрасно не тратить время".
4657	Напомним, во вторник, 22 ноября, "Газпром" заявил, что в Украине остался газ, предназначенный для поставок молдавским потребителям по контракту с компанией "Молдовагаз".
4658	Напомним, во Львовской области задержали пенсионерку-наркодилера.
4659	Напомним, в последнее время сообщения о нападении бездомных собак на людей, в том числе детей, поступают из многих российских городов, поселков и регионов.
4660	Напомним, в Северной Корее арестовали 30-летнюю учительницу, потому что обучала детей не тем танцам.
4661	Напомним, второй раунд переговоров РФ и Украины состоялся 3 марта.
4662	Напомним, в Хабаровском крае России под колеса локомотива попал амурский тигр.
4663	Напомним, в этот же день Лукашенко придумал польскую угрозу для запада Украины и пообещал отреагировать.
4664	Напомним, Генассамблея ООН 7 апреля отстранила Россию от членства в Совете по правам человека из-за обвинений в ужасающих нарушениях прав во время агрессии против Украины.
4665	Напомним, кстати, что Таджикистан является членом этой организации, и на его территории дислоцирована российская военная база.
4666	Напомним, Министерство здравоохранения ранее разрешило применить бустерную дозу медикам: ее в настоящее время более тысячи человек.
4667	Напомним, на Донбассе отбиты 11 атак оккупантов и уничтожен зенитный ракетный комплекс "Тор".
4668	Напомним, накануне в Красноярске по подозрению в лжеминировании учебных заведений задержали группу школьников.
4669	Напомним, накануне Кадыров заявил, что в Чечне мобилизационные мероприятия не будут проводиться, поскольку республика "перевыполнила план", отправляя на войну добровольцев.
4670	Напомним, на территории Псковской области проходит 30 избирательных кампаний.
4671	Напомним, на Черниговщине депутат горсовета во время охоты полицейского.
4672	Напомним, по данным украинской разведки, на территории Беларуси размещен один дивизион ракетного комплекса Именно он совершает ракетные пуски.
4673	Напомним, после "хлопов" на аэродроме "Энгельс" россияне перебросили стратегические бомбардировщики Ту-95МС и Ту-22М3 на Дальний Восток.
4674	Напомним, появились слухи, что заместитель главы Совбеза Дмитрий Медведев пытался уйти на тот свет.
4675	Напомним, президент Владимир Зеленский заявил, что в результате чего с 10 октября оккупантами разрушены 30% украинских электростанций.
4676	Напомним, ранее 55-летняя Ольга Сумская секрет шокирующего похудения.
4677	Напомним, ранее Noize MC на концерте в Ташкенте Бучу, Мариуполь и Киев.
4678	Напомним, ранее Волочкова на Мальдивах в прозрачной накидке и "получила" за тапки.
4679	Напомним, ранее гендиректор YASNO рассказал, какая сейчас ситуация со светом в Киеве.
4680	Напомним, ранее Джесси Блэкер, Виктор Сведберг и Патрис Кормье выступали за столичный «Барыс».
4681	Напомним, ранее мы сообщали,что Белорусский фонд финансовой поддержки предпринимателей конкурс инвестиционных проектов с целью оказания финпомощи.
4682	Напомним, ранее Финляндия подтвердила закрытие границ для россиян с 30 сентября.
4683	Напомним, Российская Федерация начала полномасштабное вторжение в Украину 24 февраля 2022 года.
4684	Напомним, российские войска в ночь на 6 ноября ударили ракетами по Запорожью.
4685	Напомним, российский диктатор Владимир Путин хочет изменить направление вывоза украинского зерна и прочего продовольствия.
4686	Напомним, Россия признала независимость Донецкой и Луганской Народных Республик 21 февраля текущего года.
4687	Напомним, сегодня Белгородская область снова подверглась обстрелу со стороны Украины.
4688	Напомним, с ночи вторника на границе Армении и Азербайджана продолжается напряженность: стороны обвиняют друг друга в обстрелах.
4689	Напомним, трилогия GGG — «Канело» состоится 17 сентября в Лас-Вегасе.
4690	Напомним, утром 30 апреля российские оккупанты обстреляли Днепропетровскую область, а именно окрестности Великой Костромки в Криворожском районе и одно из сел Синельниковского района, граничащую с Запорожской и Донецкой областями.
4691	Напомним, что в Белгородской области продолжает действовать высокий (желтый) уровень террористической опасности, продленный до 22 сентября.
4692	Напомним, что в Винницкой области СБУ заблокировала контрабанду психотропов более чем на 37 млн гривен.
4693	Напомним, что власти заключили контракт с ООО «Балтдормостстрой» еще в марте 2021 года.
4694	Напомним, что в Омске проходят широкомасштабные акции в поддержку спецоперации на Украине.
4695	Напомним, что в прошедшем сезоне Алыкулов провел провел за алматинцев в чемпионате КПЛ 23 матча, в которых сумел отличиться четырьмя забитыми голами, а также получил две желтые карточки.
4696	Напомним, что гомеопатические лекарства проходят обязательную сертификацию.
4697	Напомним, что день 9 августа на аэродроме "Саки", расположенном в Новофедоровке (Крым), прогремела серия мощных взрывов.
4698	Напомним, что «Донгортех» обслуживает порядка 40 автобусных маршрутов в Донецке.
4699	Напомним, что журналиста Ивана Голунова задержали в центре столицы 6 июня 2019 года.
4700	Напомним, что за прошедшие сутки, 24 марта, украинские военнослужащие отбили девять вражеских атак армии Российской Федерации.
4701	Напомним, что на вечере бокса Гарсия — Бенавидес выступит казахстанский боксер Даурен Елеусинов (10-1-1, 9 КО).
4702	Напомним, что на сегодняшний день Шарифа является мировым лидером в двух возрастных категориях U18 и U20.
4703	Напомним, что официальный курс от НБУ составляет 6,98 грн за один злотый по состоянию на 31 марта.
4704	Напомним, что подводная лодка пробыла в морском путешествии 64 года.
4705	Напомним, что Правительство Германии в декабре отказаться от российского газа.
4706	Напомним, что рекомендуемый размер депозита – до 10 млн тенге, поскольку их сохранность гарантирует Казахстанский фонд гарантирования депозитов физических лиц.
4707	Напомним, что это первый совместный дуэт Огневич и Пивоварова.
4708	На популярном форуме Reddit разместили гифку, на которой медведь толкает по снегу инвалидную коляску с сидящим в ней мужчиной.
4709	На посещение Высокого Верха можно смело выделять целый день, причем стартовать как можно раньше.
4710	На последней цифре сердце чуть не выпрыгивает.
4711	"Направление на Мелитополь является самым приоритетным, и, с военной точки зрения, более выполняемым, чем другие направления.
4712	На предприятии продолжается тиражирование комплекса специальных технических средств для выявления эмиссии парникового газа.
4713	На прием к губернатору записались одиннадцать человек.
4714	Например, в 5-м раунде фаворит уронил андердога борцовским приёмом.
4715	Например, в виде нежирных кисломолочных продуктов.
4716	Например, в Лунинецком районе специалисты отремонтировали мост на дороге Дятловичи - Куповцы - Язвинки.
4717	Например, в мае 2021 года нефтегазовая корпорация Shell проиграла суд против экологических организаций в Нидерландах.
4718	Например, в Сестрорецке есть такие родники, якобы грунтовые, из которых люди берут воду.
4719	Например, в Торонто (Канада) система указателей помогла сэкономить 13% времени при движении в пункт назначения; ощущение, что человек заблудился, снизилось на 40%; передвижение пешком увеличилось на 33%, а прогулки по городу стали чаще на 27% (
4720	Например, в филиале Островского музея в Новоржеве имеются проблемы с отоплением.
4721	Например, в этом году запустили 4G в Сулакском каньоне и заповеднике “Сарыкум”, которые находятся в Дагестане, на склоне Чегет в Кабардино-Балкарии, в посёлке Домбай в Карачаево-Черкесии и во многих других популярных местах.
4722	Например, для лекарственных средств действуют правила хранения, утвержденные приказом Минздравсоцразвития от 23.08.2010 № 706н.
4723	Например, если в течение многих лет в законе был прописан срок перехода русскоязычных школ на эстоноязычное обучение, то чиновники должны были обеспечить выполнение условий, необходимых для этого перехода.
4724	Например, если на уроке географии дети узнали про Колумба, то на уроке истории Колумб должен появиться снова.
4725	"Например, если я, как чиновник службы надзора, во время обеденного перерыва случайно слышу о том, как кто-то совершил какое-то противоправное действие, то это нельзя назвать скрытым надзором", - сказал Аварсалу.
4726	Например, есть так называемые замещаемые вакансии.
4727	Например, иметь доступ к дефицитным продуктам через знакомых начальников и директоров продовольственных баз, магазинов, спецраспределителей.
4728	Например, как фактически рассчитать нагрузку?
4729	Например, квартира оценивалась администрацией в 1,3 миллиона рублей, суд взыскал 2,6 миллиона рублей», — рассказал Волосников.
4730	Например, маркировка КС 6-3 означает, что у кольца диаметр 600 мм и высота 300 мм.
4731	Например, мы больше узнаём о наёмнике Олиасе (Olias), называющем себя самым крутым телохранителем в мире, но явно что-то скрывающем — он также входит в команду Софи.
4732	Например, на диспетчерской сделали две сплошные от зебры и до светофора в сторону Читы-1, и теперь в администрацию ЧР и суд повернуть невозможно.
4733	Например, на мазут и уголь, пояснил Скрябин.
4734	Например, на создание сопутствующей транспортной и инженерной инфраструктуры им предоставляются субсидии в рамках специальной программы „Стимул“.
4735	Например, нельзя написать, что договор считается заключённым, если в течение 5 дней субъект не направил письменный отказ.
4736	Например, оба неравнодушно относятся к музыке: любят слушать, как бабушка играет на гитаре, а сами уже тянутся к пианино.
4737	Например, один харьковчанин рассказывал врагу о стратегических объектах, а теперь рассказывает правоохранителям легенды.
4738	Например, отчет о доходах и расходах даст понять, за счет какого направления компания получила прибыль и посмотреть рентабельность видов деятельности.
4739	Например, Перейра не против ещё раз сразиться с Адесаньей.
4740	"Например, планы макрофина от ЕС, а также будет ли прогресс по программе с МВФ.
4741	Например, такими как музей истории Великой Отечественной войны.
4742	Например, твердотопливные снаряды для реактивных систем залпового огня гораздо менее чувствительны к длительному хранению, нежели снаряды для нарезных артиллерийских орудий, основная масса которых, как минимум, давно нуждалась в ремонте.
4743	Например, у Herbalife нет продукции для детей.
4744	Например, черно-зеленое сочетание популярно для оформления военного захоронения, белый цвет – для детского памятника, черно-красные оттенки – для женского монумента.
4745	На проблему неправильного питания и лишнего веса детей указал на заседании Пермской гордумы главный санитарный врач Прикамья Виталий Костарев.
4746	На проблему обратило внимание правительство страны.
4747	На проспекте Октября ее ударил мужчина и похитил золотые украшения и мобильный телефон.
4748	На протяжении семи лет на базе КУП "Минсксанавтотранс" действует собственная автошкола.
4749	На прошедшей пресс-конференции по итогам сезона в » ответил на вопросы журналистов.
4750	На прошедшем сегодня утром в Аргентине вечере бокса Дычко победил Эспиндолу единогласным решением судей.
4751	«На прошлой неделе были внесены изменения в проект закона о бюджете, процесс переформатирования находится на финальной стадии.
4752	На прошлой неделе с вирусными заболеваниями верхних дыхательных путей к врачу обратились 7089 жителей Эстонии, 35,8% из которых были дети.
4753	На работе следует расслабиться.
4754	На разных платформах оценки почти совпадают, а значит — подавляющее большинство рецензентов сошлись во мнении.
4755	Нарва очень долго искала оператора для этого чудо-дома.
4756	Нардеп от "Европейской солидарности" Ирина Геращенко, комментируя принятие Госдумой РФ решения об "ЛДНР", заявила, что Украина должна немедленно ввести санкции против депутатов Государственной думы России, проголосовавших за признание псевдореспублик.
4757	На реализацию инициативы предполагается выделить около 1,2 млн рублей.
4758	«На релизе состояние игры оставляет желать лучшего на всех платформах», — резюмировали эксперты.
4759	«Народ Армении дал Пашиняну мандат на заключение мира с Азербайджаном», заявил Усубов - Mediamax.
4760	Народный праздник 15 февраля - Сретение Господне.
4761	На ролике видно, как российский президент управляет авто и общается с вице-премьером Маратом Хуснуллиным.
4762	На Руси дерево использовали для переговоров с духами.
4763	Нарушив правила, он пошел на обгон и врезался в автомобиль «Хендэ», который ехал впереди.
4764	Нарушителей ждет наказание, предусмотренное статьей 20.6.1 КоАП РФ.
4765	Наряду с этим кредитор получает право начислять инфляционное увеличение долга и 3% годовых на всю сумму непогашенной задолженности, а также взыскать с наследников все судебные издержки.
4766	На ряд школьных позиций в Гомельской области самая низкая цена по всей республике.
4767	На сайте используются файлы cookies.
4768	"На сайте Национального детского технопарка должны быть размещены утвержденные критерии, которым необходимо соответствовать, чтобы получить рекомендации наблюдательного совета для поступления в университет.
4769	На самом деле агрессия состоит в ее желании уничтожить соседей и восстановить Советский Союз.
4770	На самом деле такие моменты и то, как поддерживал меня зал, и то, какой отзыв я видела в глазах людей — это незабываемые моменты.
4771	На самом деле теннисист был в двух странах: Сербии и Испании.
4772	На самом деле это заявление должно сказать миру следующее, подчеркивает Подоляк.
4773	На своем заседании в четверг избирательная комиссия Таллинна утвердила заявления Тоом и Терраса о приостановке депутатских полномочий в горсобрании до 8 и 11 марта соответственно.
4774	На Северском и Слобожанском направлениях враг продолжает удерживать свои войска в приграничных районах Брянской, Курской и Белгородской областей.
4775	На сегодняшней пресс-конференции министр иностранных дел Эстонии Эва-Мария Лийметс заявила, что в связи с незаконным вторжением российских войск на территорию Украины правительство ЭР приостановливает выдачу виз гражданам России.
4776	На сегодняшний день прошли тестирование на новую коронавирусную инфекцию только 7907 сотрудников сферы образования.
4777	Население разделилось примерно пополам, кто верит, кто не верит.
4778	Населенный пункт вошел в госпрограмму, им должно поступить 47 новых автобусов, создаются условия, чтобы жителям было комфортно перемещаться по городу на общественном транспорте.
4779	Нас же в эти дни огорчало питание.
4780	На скользкой или обледенелой дороге дистанция должна быть увеличена в 6-7 раз", - напомнили в ГАИ.
4781	Насколько серьезно пострадал мужчина во время нападения, не сообщается.
4782	Насколько эта юридическая позиция прочна и насколько вы в ней уверены?
4783	Насколько это реально и как быстро?
4784	На Славянском направлении обстрелам со стороны оккупантов подверглись Славянск, большая Камышеваха, Долина, Краснополье, Дмитровка и Долгенькое.
4785	На Славянском направлении противник стрелял из танков и реактивной артиллерии недалеко от Бражковки, Богородичного и Долины.
4786	На следущий день к дому в машине с меткой "Z" подъехали двое неустановленных лиц, силой увезли Вакуленко, и больше его никто не видел живым.
4787	На Слобожанском направлении обстрелам из артиллерии разных типов подверглись районы населенных пунктов Стрелка, Нескучное, Терновая, Старица, Огурцово и Черняков Харьковской области.
4788	На Слобожанском направлении подразделения из состава группировки продолжают ведение оборонительных боев, успешно производят огневое поражение противника.
4789	На снимке видно, что Лукашенко вышел к журналистам в бушлате с погонами, на которых вместо звезд размещен герб, каракулевой шапке-ушанке и брюках с генеральскими лампасами.
4790	На снимке можно увидеть, что глава одет в плохо сидящий костюм.
4791	«На собрании люди будут просить, чтобы их выпустили.
4792	На совещании проанализированы нынешнее состояние и возможности в сфере.
4793	На совместном заседании заслушана информация о деятельности Конституционной комиссии по формированию предложений о внесении изменений в Конституцию Республики Узбекистан и реализации организационных мер за истекший период.
4794	На согласование отведено 30 дней.
4795	На соседней улице родила женщина.
4796	На сотрудничество с россиянами идет очень мало людей.
4797	Нас поразило как фотохудожников, что Дмитрий смог в таких обстоятельствах фиксировать все на фотокамеру.
4798	На спутниковых снимках Maxar Technologies, сделанных у пограничного перехода Сирет, видна 6,5-километровая пробка из людей, автомобилей и грузовиков.
4799	На стенах комнаты, где невинных украинцев, поцарапана молитва на русском языке.
4800	На стенде возле Дворца бракосочетания указаны сроки, название подрядной организации и контакты начальника участка, мы решили связаться с ним.
4801	"Настойчиво просим водителей не выезжать на собственных авто в город.
4802	Настоящий сыр никак не может стоить меньше 100 грн за кг, ведь это ниже себестоимости.
4803	Настрой был вообще запредельный — даже если не сыграю ни одной минуты, все равно нужно думать только о победе.
4804	На сцене у Майдана Незалежности прошел концерт.
4805	Наталья Долматова: «Президент России принял сложное и ответственное и решение о проведении специальной военной операции»
4806	Наталья Хорохордина - руководитель отдела найма и производственных отношений Eesti Energia AS.
4807	На текущую дату это уже 80% от потребности — 742 тыс. тонн грубых и сочных кормов.
4808	На территории особой экономической зоны Москвы его представляет 31 компания.
4809	На территории планируется разместить 2 жилых корпуса на 4200 мест для студентов и преподавателей с общими помещениями для отдыха и работы.
4810	На территории Татарстана сосредоточены уникальные объекты национального, культурного и исторического наследия, в том числе три объекта Всемирного наследия ЮНЕСКО.
4811	НАТО может нанести два удара.
4812	НАТО проведет масштабные учения в Балтийском море.
4813	На третьем месте расположилась сборная Ирана.
4814	На третьем – Рославльский район, где прирост составил 9 человек.
4815	На улицах Маяковского, Мичурина, Чумичова, Попова и Павлова 11 многоквартирных домов частично разрушены, 39 частных домов повреждены, пять из них полностью разрушены.
4816	На улице Вечерней в районе дома 14/2 автомобиль наехал на трехлетнюю девочку, которая выбежала из-за припаркованного транспортного средства.
4817	На улице возле 12 городской поликлиники в Тюмени собралась огромная очередь в детский фильтр.
4818	На улице Свободы загорелась квартира в деревянном доме.
4819	На улице Тракторной произошел пожар квартиры.
4820	На Урале продовольствие собирали в 48 магазинах Свердловской, Челябинской, Тюменской и Курганской областей.
4821	На условиях добровольности это коснется примерно 10-15 миллионов домашних животных, однако впоследствии, когда подготовит необходимую инфраструктуру, «мы к этому законопроекту вернемся и уже сделаем эту регистрацию всеобщей», подчеркнул депутат.
4822	На уточняющий вопрос корреспондента, как власти выделили участок под строительство многоквартирного дома с уже имеющимся на нем чужим имуществом, в мэрии пока не предоставили ответ.
4823	Наутро девушка вызвала такси и сразу поехала в полицию, где рассказала о произошедшем.
4824	На участке от улицы Минской до границ посёлка Вознесение планируется построить два пешеходных перехода, а также надземный пешеходный переход на перекрестке проспекта Победы с улицей Закиева.
4825	На участке шоссе от Лубаны до Цауне введен один участок реверсивного движения, расчетное время пересечения которого составляет 10 минут.
4826	«На учете в ОВД семья не состояла.
4827	Научный сотрудник Института систематики и экологии животных Наталья Лопатина рассказала, что грызуны более активны в теплое время года, а зимой ищут укрытие.
4828	На федеральном и региональном уровнях действуют программы, направленные на развитие сельскохозяйственной отрасли и импортозамещения.
4829	На фоне карты Украины Лукашенко поклялся, что участие РБ в войне России против Украины только в том, что они лечат россиян в Гомеле, Мозеле.
4830	На фоне роста цен на продукты и коммуналку в ЕС, повышение цен на ПС5 на 50 евро не выглядит чем-то ужасным.
4831	На фоне этих заявлений удалось добиться новых поставок вооружений из стран НАТО — особенно активно участие в них приняла Великобритания, на Украину тысячи противотанковых ракет.
4832	На фото видно, что многие уже выполнили главное условие и опубликовали фото с котлетами для конкурса Николая Тищенко.
4833	На фото очевидна и причина по которой Диана Ихсанова покидает свой пост – округлившийся животик, она уходит в декретный отпуск.
4834	На фронте я понял реальное положение вещей и теперь уже не интересуюсь новостями или оценками ситуации военными экспертами.
4835	На хай энд пк будет летать, в случае с рыцарями и рыцарем оптимизация просто местами поменялась.
4836	Нахлынули воспоминания, собрал его быстро, и сегодня «Стелс» занимает почетное место в коллекции.
4837	Находящиеся на территории РФ компании обращаются к «большой четверке» для получения аудиторского заключения, которое позволяет им кредитоваться, в том числе в иностранных банках.
4838	"Нация, которая не плакала, не кричала, не испугалась.
4839	На цокольном этаже находится хамам, инфракрасная сауна, джакузи, комната отдыха», — написано в объявлении.
4840	Нацпроект «Образование» реализуется в стране в соответствии с указом президента России Владимира Путина «О национальных целях и стратегических задачах развития Российской Федерации».
4841	Начав полномасштабное вторжение в Украину 24 февраля этого года, Россия смогла захватить лишь один областной центр, и то не смогла удержать - в ноябре Херсон был освобожден от российских оккупантов.
4842	"Начали заново, зная, что это продлится 2-3 года.
4843	«Начали массово вырубать деревья на валу по улице Красноармейской.
4844	Начались 166 сутки героического противостояния украинской нации российскому военному вторжению.
4845	Начались 286 сутки российского широкомасштабного вторжения.
4846	Начало месяца – это традиционный период для вывода полученных дивидендов в материнские юрисдикции зарубежными инвесторами.
4847	Началом конца для советской империи стал системный кризис середины 1980-х, вынудивший московское руководство взять курс на перестройку и демократизацию.
4848	Начался сбор документов.
4849	Начальная цена составляла 4 млн 105 тыс. 885,49 рублей.
4850	Начальник девушки проверил ее рабочее место и выявил крупную недостачу.
4851	Начальник отдела планирования и организации перевозок Юрий Ткач добавил, что в «доковидные» времена в направлении Киев – Шостка – Киев в среднем за сутки перевозили более 2 тыс. пассажиров всеми парами поездов.
4852	Начать он предложил с организации прямых выборов главы городской администрации и проведения референдумов.
4853	На чемпионате Европы среди юниоров сборная Украины завоевала шесть наград: две золотые, три серебряные, одну бронзовую.
4854	На чемпионате мира 2022 года в Катаре сборная Аргентины потерпела поражение в матче 1-го тура от Саудовской Аравии 1:2.
4855	Начинаем неделю с оптимистических видео.
4856	Начислять амортизацию по НМА (п. 31, 33 ПБУ 14/2007) нужно с первого числа месяца, следующего за месяцем его принятия к бухгалтерскому учету, и до полного погашения стоимости либо списания актива с бухгалтерского учета.
4857	Начнем готовить школу к первому сентября, нужно будет провести уборку, расставить мебель.
4858	На что депутат отвечала, что не следует оставаться в статичном состоянии, так как это экстенсивный путь развития.
4859	Наша задача - не впустить в свой дом плохих людей", - подчеркнул председатель ГПК.
4860	Наша задача не просто оказать услугу, а чтобы житель получил ее вовремя, комфортно, без очередей», – рассказал Олег Басников.
4861	"Наша первейшая задача - сохранять единство общества, его сплоченность вокруг таких близких всем нам ценностей, как мир, социальная справедливость, возможность самостоятельно созидать свое будущее.
4862	"Наша позиция неизменна.
4863	Наша сила в нашей простате и чистоте, гармонии, духовности и гостеприимности.
4864	«Наша страна в ходе специальной военной операции фактически принуждает Украину к миру и заканчивает войну, развязанную продажным киевским режимом в 2014 году.
4865	Нашел здесь много добрых друзей и коллег, настоящих профессионалов своего дела.
4866	«Нашел, над чем шутить.
4867	На шестой день на улицах Киева гильзы, лежащие на улицах, уже не кажутся случайной находкой.
4868	Наши военные уже сбили вражеский самолет, бомбивший город Харьков.
4869	Наши дети рисуют летящие ракеты, а не падающие звезды.
4870	"Наши люди заметили – климат в последние годы совсем другой.
4871	«Нашим военным хорошо известно, что Соединенные Штаты, Великобритания, натовцы на постоянной основе передают разведданные, другие параметры украинским вооруженным силам (ВСУ).
4872	Наши подарочные стенды можно найти в супермаркетах Rimi, Stockmann и Maxima по всей Латвии.
4873	Наши проекты очень сложные и требуют серьезной инженерной поддержки.
4874	"Наши раскопки продолжаются, но этот дворец, как мы считаем, мог принадлежать Хулагу, сильно разграблен и разрушен.
4875	«Наши соседи много и часто используют агрессивную риторику.
4876	Наши специалисты заранее подготовили 2,5 тыс. аварийных источников электроснабжения и сформировали запасы резервного топлива на случай нештатных ситуаций», — отметил Пётр Бирюков.
4877	Наш курортный город должен быть чистым и радовать глаз не только жителей, но и отдыхающих", - сказал градоначальник.
4878	Нашли в подвале большой проем, в нем даже петли старинных ворот сохранились.
4879	Наш развлекательный центр предлагает поминутную тарификацию.
4880	Наш тренерский штаб проанализирует игру, мы разберем свои ошибки и сделаем нужные выводы.
4881	На эти даты обычно приходятся дополнительные выходные дни.
4882	На этих выборах Болсонару привлек к борьбе бразильских военных, заявив, что они обеспечат безопасность голосования.
4883	На этой неделе Mercedes-Benz новое поколение кроссовера GLC.
4884	На этой неделе сделано около 14 700 бустерных прививок, около 2000 человек завершили процесс вакцинации, и только примерно 1400 человек получили первую вакцину.
4885	На этой неделе стало известно, что Евросоюз разработал план по покупке газа из России.
4886	На этом жена опального нардепа не остановилась и "добралась" до саудовского принца.
4887	На этом заседании обсуждались актуальные вопросы сотрудничества в рамках нашей организации по вопросам сельского хозяйства.
4888	На этом корабле найдется место и водителю — на «Адмирале Кузнецове» есть и свои грузовики, и свой снегоуборщик.
4889	На этом показ заканчивается, но работа дизайнеров продолжается – коллекция вышла в свет, это значит, что самое интересное впереди.
4890	На этот вопрос ответил замминистра энергетики и тарифов Дагестана Магомед Алибеков.
4891	На этот раз во Дворце детского и юношеского творчества предстояло определить 15 лучших по номинациям: «Знатоки ПДД «, «Фигурное вождение велосипеда», «Оказание первой доврачебной помощи».
4892	На этот раз они ведут расследование против Лаборатории, и им удаётся обеспечить её закрытие в конце сезона.
4893	"На этот раз, по позициям оккупантов парни "отработали" из станкового противотанкового гранатомета.
4894	На эту цель работает и продовольственная безопасность, и переход на расчеты с внешними поставщиками в нацвалютах, и другие озвученные премьером меры.
4895	На Южнобужском и Таврическом направлениях российские военные продолжают удерживать занятый рубеж, в отдельных направлениях безуспешно пытаются улучшить тактическое положение, совершенствуют инженерное оборудование своих позиций.
4896	На юридическом языке это называется коммерческий подкуп, в содеянном кировчанин сознался.
4897	НБЦ способствовал созданию бизнес-климата в Нарве, развитию предпринимательства и всего региона, созданию рабочих мест и получению финансирования из фондов и программ ЕС.
4898	Неактуально для меня.
4899	Неан, в свою очередь, выразила мнение, что если бы "интернет существовал во времена нацистcкой Германии, гестапо наверняка сделало бы сайт, похожий на "Миротворец".
4900	Неблагоприятно на сальную железу влияет переизбыток углеводов и молочных продуктов.
4901	Неблагоприятные погодные условия могут осложнить ситуацию на дорогах региона», — указано на сайте областного УМВД.
4902	Не бог весть какое подкрепление, конечно, но у нас же ещё чукотский военкомат не задействован, а там же витязи на собачьих упряжках, дадим собакам по автомату…
4903	"Небольшое село Изяславского округа внесло свой вклад в победу над врагом, выйдя из подчинения Московского патриархата и присоединившись к Православной Церкви Украины.
4904	Не будем видеть в нем того, чего нет.
4905	Не было секретом, что Нарвская коммуна – «первое государство рабочих и крестьян на эстонской земле», – как говорили в ту пору, была провозглашена в Александровской церкви, историю решили «подкорректировать».
4906	"Неважно, ребенок вы или взрослый, - участвовать могут все. Пишите в письме все, что ваша душа пожелает!
4907	«Невероятной красоты куст роз на Байкальской не доезжая до круга», - отмечается в сообщении.
4908	Не вижу в персонаже Данилы явно отрицательных черт.
4909	Невролог напомнила, что иногда причинами боли в шее становятся серьезные генетические заболевания.
4910	Негромкий клёкот заставил Евсеева поднять голову.
4911	Недавно беларусы поднимали по тревоге подразделения и перемещали их на полигоны, но паниковать не стоит, говорит командующий объединенными силами.
4912	Недавно в Киеве создали первое артпространство "Цегла", которое занимается защитой исторической застройки столицы.
4913	Недавно в Украине оккупанта из Орска (РФ) похоронили на фоне флага по мотивам "Правого сектора".
4914	«Недавно мы реализовали рекордный трансфер по продаже игрока, проводив в другой клуб Кацпера Козловски.
4915	Недавно подала заявку на реєстрацію торгової марки.
4916	Недавно по служебным делам посетил Вологду.
4917	Недавно премьер-министр Кая Каллас подверглась серьезной критике в соцсетях из-за заявления о том, что на эстонском рынке стало меньше электричества, а именно – его молекул.
4918	Недавно психолог Яна Лейкина рассказала, как родители могут помочь ребенку преодолеть стресс перед экзаменами.
4919	Недавно сотрудники ФСБ задержали сотрудника оборонного завода по подозрению в государственной измене.
4920	Недавно тема обсуждалась на совещании рабочей группы по благоустройству и ЖКХ при градостроительном совете.
4921	Недействительными были признаны всего 968 избирательных бюллетеней в 15 регионах на 33 избирательных участках, добавила Памфилова.
4922	Недополученные проценты застройщик компенсирует банку из собственных средств.
4923	Нед Прайс заявил, что отключение электричества на Украине связано с действиями России в рамках проведения специальной военной операции.
4924	Не жарко и не холодно от того, что нет пока PS5.
4925	Не жизнь в НАТО, а просто жизнь.
4926	Незадолго до смены руководства НЦИА сменил статус бюджетного учреждения на автономное.
4927	Незначительный численный перевес за женщинами также наблюдается на должностях финансового директора и директора по рекламе и PR (55% и 54% соответственно).
4928	Не знаю, известно ли это самому Соросу, но это не тайна ни для кого в Украине.
4929	Не знаю что там в лирах, но даже в Британии цена 5300 за версию ПС5 в цифре.
4930	«Неизвестные несколько дней звонили женщине.
4931	Неизвестный мужчина на мотоцикле неустановленнной модели и без госзнаков допустил наезд на велосипедиста и скрылся с места ДТП.
4932	Не исключено, что уже завтра академика отпустят домой – состоянию его здоровья ничего не угрожает.
4933	Неисправный состав «застрял» на станции «Дунайская».
4934	Нейроимплант, который станет третьим оком, вживляется в мозг.
4935	Некое соглашение, которое позволит зафиксировать их результат — Херсонская область, Донецкая область и т. д. Но сегодня наш президент сделал ряд важных заявлений.
4936	Некоторое время животные проводят на карантине, после чего, если животное не проявляет агрессии и ему не находят нового владельца, его выпускают в прежнюю среду обитания.
4937	Некоторое российское оборудование уже появилось в клиниках.
4938	Некоторые из них вводят скользящий или сменный график, исходя из реальных производственных условий и требований.
4939	Некоторые из них при накоплении могут вызывать клеточные повреждения.
4940	Некоторые из этих военных соединений были почти полностью уничтожены.
4941	Некоторые мини-игры кажутся неуместными — вроде той, где Соник становится пастухом и должен привести группы коко в указанную точку.
4942	Некоторые представители знака могут столкнуться с отрицательным влиянием извне - негативные чувства и эмоции окружающих людей отобразятся и на вас.
4943	Некоторые семьи с детьми могут предтендовать на единовременную выплату от Пенсионного фонда России, которая будет начисляться в апреле.
4944	Некоторые Снегурочки из возраста внучки давно вышли и, по моим предположениям, могли слышать залп «Авроры».
4945	Некоторые уже уехали из Вашингтона на праздники и спешили вернуться к выступлению.
4946	Некоторые услуги станут дешевле — Latvijas Pasta пересмотрит тарифы других стран и, например, стоимость посылок в Северную Ирландию уменьшится.
4947	"Некоторые ушли в связи с тем, что мы выражаем абсолютную поддержку Украине и называем Россию агрессором", — признал Алиев.
4948	Некоторые экологические последствия будут проявляться годами.
4949	Некоторым категориям она предоставляется бесплатно как мера социальной поддержки.
4950	Некоторых из них произвольно задерживали, избивали, пытали электрошоком и угрожали казнью.
4951	Нельзя в этот день резать домашнюю птицу.
4952	Нельзя отправляться в путь и надолго отлучаться из дома.
4953	Немалую роль во время зимней кампании 1943-го сыграли отдельные лыжные бригады численностью три тысячи человек каждая.
4954	Немедленную остановку строительства проекта "Северный поток-2" и введение санкций в отношении проекта в случае вторжения России.
4955	Немеет тело, хочется бежать", - говорила Мария Яремчук.
4956	Немецкий Бундестаг разделяет такую классификацию", - говорится в проекте документа.
4957	Немногие задумываются, что горючее также имеет свои сроки годности.
4958	Немцы тогда жили бок о бок с ними, питались рядом.
4959	Не надо выяснять, остались ли у избранника чувства к бывшей пассии, советует Чаликова.
4960	Не нашел я ответа на этот вопрос.
4961	Не, ну ладно, когда игра мультиплаформенна.
4962	Необходимая помощь также оказывается семьям при подготовке детей к новому учебному году, в летнюю оздоровительную кампанию, Дню защиты детей.
4963	Необходимо держаться подальше от шатких конструкций и рекламных щитов.
4964	Необходимо организовать двухсменную работу механизаторов, обеспечить их своевременным горячим питанием», — добавил Президент Татарстана.
4965	Необходимо работать с нашими людьми, чтобы подобного не случалось.
4966	Необходимость расширения выпуска отечественной продукции, по словам главы правительства, в последние годы показали пандемия COVID-19 и антироссийские санкции.
4967	Необходимо укреплять доверие между бизнесом и государством, потому что это фундамент для преодоления любых сложностей.
4968	«Необходимо, чтобы принятые меры соцподдержки были реализованы в кратчайшие сроки.
4969	Необходим респиратор, спецодежда, контроль обуви — ничего этого у русских солдат там нет.
4970	Необходимые данные специалисты Росреестра должны будут представить в суд до 4 июля этого года, пишет 63.ru.
4971	Неоднократно безуспешно пытались вести штурмовые действия рядом с Мазановкой.
4972	Не ожидал встречи с милицией сотрудник ОАО «Гомельская птицефабрика».
4973	Не оставляйте без присмотра свои вещи.
4974	Не подвел в дороге и самодельный велосипед.
4975	Не понял, они второй раз выпустили игру с тем же названием, но с другим сюжетом?
4976	Непонятно, как дальше работать.
4977	«Не посадили в тюрьму – уже хорошо».
4978	Не прошло и половины тайма, как вынужденную замену пришлось делать одному из лидеров команды Николаю Калинскому, получившего травму.
4979	Не раз общался с ним лично.
4980	Не серьёзно, когда у проекта нет собственного git.
4981	Несколько активнее гости из Казахстана были в дебюте третьего отрезка, когда Бракко и Вей имели хорошие шансы на результативную атаку, но тут уже волжан выручил их вратарь.
4982	Несколько банков уже заявили о готовности работать на полуострове.
4983	Несколько свалок выявили с помощью дрона и маркшейдерских замеров.
4984	Несколько часов назад скоропостижно скончался.
4985	«Несколько человек рассказали о том, что стали потерпевшими от действий преступников.
4986	Несмотря на введенные в 2022 году санкции западных стран, «Леруа Мерлен» не ушла с российского рынка.
4987	"Несмотря на внешнеэкономическое, политическое и информационное давление, Беларусь идет по пути строительства социального государства, - подчеркнул он.
4988	Несмотря на войну, дети продолжали учиться в убежищах.
4989	Несмотря на емкий аккумулятор, полная зарядка происходит примерно за час.
4990	"Несмотря на заявления Москвы, к настоящему моменту мы не видим признаков отвода российских сил или деэскалации", - сказал Столтенберг.
4991	Несмотря на итог игры, настроение отличное, бодрое.
4992	Несмотря на небольшое количество выезжающих, ждать пришлось довольно долго по тем же причинам, но через три-четыре часа нам удалось пройти границу.
4993	Несмотря на открытое небо.
4994	Несмотря на охрану и угрозу тюрьмы, только за последние два года в национальном парке Эквадора было убито более двух дюжин животных.
4995	Несмотря на потерю волос, это не приводит к облысению и все «потери» восполняются спустя некоторое время.
4996	Несмотря на приятный вкус, для многих шоколад находится под запретом.
4997	Несмотря на то, что ни война, ни мобилизация в России так и не объявлены, ее правительство хочет ввести в экономике специальный режим.
4998	Несмотря на то, что СССР наклепал около 500 единиц Ту-95 всех версий, у рашистов осталось только 45 единиц Ту-95МС и 18 Ту-95МСМ, которые могут нести крылатые ракеты.
4999	Несмотря на тщательные мероприятия по устранению следов преступления, преступнику не повезло — один из фрагментов тела жертвы был обнаружен прохожим на берегу реки.
5000	Несмотря на это призывники все равно обязаны явиться в военкомат уже сейчас.
5001	Несмотря ни на что мы хотим, чтобы у нас дома был запас полезных, питательных и необходимых продуктов, из которых можно приготовить полноценную пищу для употребления.
5002	Несоизмеримо же это.
5003	Не стоит бояться браться за перепелок.
5004	Не стоит относиться к хирургии как к методу гарантированного избавления от боли в спине.
5005	Не стоит сажать озимый лук на участке после свеклы, моркови и редьки.
5006	Не сыграв ни одной игры за уральцев, Джордже Ивкович покинул клуб спустя 3 недели.
5007	Не только по сексуальным соображениям, но и потому, что так было бы лучше для их жизни, и они не были бы так одиноки», – заявил священнослужитель.
5008	Не тратьте слишком много на развлечения.
5009	Не уверен, что я достаточно японец, чтобы писать для трейлеров к аниме, сколько бы тайтлов я не смотрел.
5010	Не удержался от этого и нынешний премьер-министр РА Никол Пашинян.
5011	Неудобства коснулись суммарно 60 тысяч пассажиров — из-за задержек они не успели по своим делам, — говорится в сообщении -канала «Дептранс Москвы».
5012	Неужели кто-то еще покупает настоящие украшения вместо деревянного крафта?
5013	Не узнать стало инструмента.
5014	Не упустите возможность!
5015	Не упустите их!
5016	Неустойчивые конструкции собственно жилой зоны необходимо закреплять временными металлическими балками или опорными стенками, начиная с подвала.
5017	Не факт, что будет много хуже, но будет явно по-другому.
5018	Ни больше, ни меньше.
5019	Ни в Берлине, ни в Киеве, ни в Париже», — возразил Макрон.
5020	"Ни в коем случае нельзя трогать неизвестные предметы.
5021	Нижегородская область — полиэтнический и поликонфессиональный регион, в котором проживают представители 114 народов.
5022	Никаких писем, разъяснений, других «бумажек» в управления и территории не спускалось.
5023	Никаких сложностей с возвратом нет – все происходит автоматически.
5024	Никакой предвзятости, но „Канело“ сейчас сильнее.
5025	Никогда не думал, что буду писать пост в защиту Поворозника.
5026	Никогда не знал, что тебя ждет в ту или иную секунду», – говорят люди.
5027	Николай Федорович (председатель Союза писателей России – А. К.), как всегда, очень много ездил по стране.
5028	Никто кроме вас!», — написал Воронин на своей странице в «ВКонтакте».
5029	Никто не мешает.
5030	Никто не хочет уезжать, но, узнав, что у главы семейства опухоль мозга, идут ему навстречу.
5031	Ни одного геймплейного ролика, только дневники разработчиков с рассказами, какая это будет замечательная игра.
5032	Ни разу не через голову, чтобы яд не попал на лицо, лучше разрежьте.
5033	Ничего в этом удивительного нет.
5034	Ничего не могу поделать с собой.
5035	Ничего сверх того банки продать не смогут".
5036	«Ничего хорошего для мира и безопасности такая линия не даст, а лишь продлит агонию украинского режима», — отметил он.
5037	НМИЦ онкологии имени Н. Н. Блохина является старейшей и крупнейшей клиникой для пациентов с онкологическими заболеваниями в РФ и Европе.
5038	Но архитектура международной безопасности сегодня разрушена, и однополярному миру в любом случае уже не быть.
5039	Нобелевский комитет объявил, что в этом году лауреатами Нобелевской премии мира стали украинские, белорусские и российские правозващитники.
5040	"Но будет день памяти.
5041	Но было ли это связано с территорией – никто так и не узнал.
5042	Но вам надо ждать вопроса: «Какую проблему вы хотите решить?»
5043	Но ван дер Бек невероятно прибавил и отыграл больше двух секунд, опередив Роста на 0,47 сек. Теперь новый олимпийский рекорд – 6 минут 08,84 в этом виде принадлежит олимпийскому чемпиону из Швеции.
5044	Новая команда, новые партнёры.
5045	Новая мера соцподдержки будет являться аналогом «Пушкинской карты».
5046	Новая площадка позволит реализовывать социально значимые инициативы.
5047	Новая скважина в Харьковской области дает 140 тыс. куб. м газа в сутки.
5048	Но вдруг больше никаких разговоров о террористах, мусульманах и халифате!
5049	Но в июне цены не снижались никогда — потому что в этом месяце нет нового урожая.
5050	Но в каждом конкретном случае Фемида будет разбираться индивидуально.
5051	Но в каком бы новом обличье не возрождался к жизни новый Гамлет, он всегда готов платить высокую цену за возможность быть самим собой.
5052	Но в киберспорте много возможностей, и от таких коллабораций обе стороны в выигрыше.
5053	"Но в любом случае мы можем использовать те механизмы, которые есть, в частности, возможность импорта электроэнергии, чтобы стабилизировать систему еще больше", - добавил Галущенко.
5054	Но вместе с тем уже есть все документы, чтобы двигаться.
5055	Нововведения ждут автомобилистов с иностранными водительскими удостоверениями.
5056	Новое название внесли в Единый государственный реестр юридических лиц (ЕГРЮЛ) 23 декабря.
5057	Новоназначенный командующий является одним из немногих командиров, который готов к каким-либо жертвам и не думает о последствиях.
5058	Но вопрос упирается в бюджет.
5059	Новосибирские власти помогут семьям погибших на Украине военных - РИА Новости, 09.03.
5060	Новостройка по программе реновации жилищного фонда появится на Гродненской улице в Западном административном округе (ЗАО) столицы.
5061	Но вот что любопытно.
5062	Но в результате оказалось, что объявленный Остином пакет военной помощи Киеву на «долгосрочный» никак не тянет.
5063	Но всем лауреатам пообещали поменять гипсовые статуэтки на золотые после окончания войны.
5064	Но все оставшиеся дни тоже будут холодными.
5065	Но ВС РФ контролируют ситуацию.
5066	Но в то же время СБУ напоминает, что не нужно сообщать о перемещении украинских военных, а также сразу же писать в соцсети о последствиях обстрела со стороны оккупанта.
5067	Но в то же время я еще не принял окончательное решение о том, как поступлю, если получу мандат.
5068	Но в целом NVMe сильно гуманнее, это да.
5069	Но в целом, есть ощущение, что у части людей, которые занимаются работой с IT-сферой, есть идея фикс о создании таких двойников.
5070	Но, в чем именно секрет семейного счастья, до конца сами не знаем.
5071	Новые инструменты наблюдения появились как реакция на запрос от критиков онлайн-голосования.
5072	Новые образовательные центры для детей откроют в Псковской области.
5073	Новые поставки американского вооружения на Украину делают США участником конфликта.
5074	Новый альбом Адель возглавит престижный британский хит-парадНапомним, ранее сообщалось, что новый альбом Адель "30" за первую неделю продаж в Великобритании самый успешный результат за четыре года, обогнав новую пластинку легендарной шведской группы ABBA.
5075	Новый дом присоединится к еще нескольким отреставрированным объектам на ул. Чернышевского.
5076	Новый канал поздравляет Вику и Луи с рождением казака!
5077	«Новый научный проект рассчитан на пять лет.
5078	Новый пакет санкций против Евросоюза затрагивает запрет для импорта в РФ красок для печати, немелованной и мелованной бумаги, картона, оборудования для производства целлюлозы и отделки бумаги или картона, переплетные машины и другое оборудование.
5079	Новый тур итальянской начнется в субботу, 10 сентября, противостоянием между "Наполи" и "Специей" украинского полузащитника Виктора Коваленко.
5080	Но в этих почти любительских записях есть своя прелесть.
5081	Но в этом случае руководитель и учредитель потеряют инструмент контроля деятельности учреждения.
5082	Но где взять деньги?
5083	Но главное даже не это… А то, что этот проект был принят.
5084	Но город сопротивляется", -
5085	Но даже разное отношение в американском обществе к той войне не повлияло на уважение к военным", — написал Дмитрий Кулеба.
5086	Но даже этой возможности жители села едва не лишились около двух лет назад.
5087	Но дефицита может и не быть, потому что есть российские шины и параллельный импорт», — резюмировал автоэксперт.
5088	Но для работы и интернета - ноутбуки топ.
5089	Но для этого необходимо Крым сделать тупиком.
5090	Но если UFC этого не хочет, Перейра этого не хочет, что я могу сделать?
5091	Но если ВСУ выйдут к Азовском морю, это повлечет за собой плачевные последствия для специальной военной операции, считает аналитик.
5092	Но если каким-то образом высказывания Красовского попадают под наказание Гражданского или Уголовного кодекса, то с этим должны будут разбираться уже правоохранители», — заявил в беседе с «Лентой.
5093	Но если нашим главнокомандующим будет принято решение, то это будет сделано.
5094	Но если раньше до срабатывания очередной пешеходной фазы приходилось ждать 40 секунд, то теперь всего 20 секунд.
5095	Но если это произойдет, мы сразу об этом узнаем», — указал Данилов.
5096	Но есть и другая минималка в разных сферах.
5097	Но еще не встречаются.
5098	Но забрать нельзя вроде, вместо цены или какой-либо кнопки там ошибка.
5099	Но заменой этому служит система наложения санкций – более жесткая, более массовая.
5100	Но здесь, видите ли, на это не обратили никакого внимания и просто сразу подали план в ООН.
5101	Но здесь имеются свои риски, о которых не всем известно.
5102	Но здесь многое зависит от отечественных предпринимателей.
5103	Но из-за перепада температур рабочим приходится повторно отпаривать колодцы.
5104	Но именно, чтобы поменяло геймплей в интересную стороны, я так и на нашёл норм модов.
5105	Но им, пожалуй, страшно это делать.
5106	Но как отмечают в пресс-службе мэрии, по практике, широкая торговля разворачивается с первых выходных в преддверии Нового года.
5107	Но как только я получу имя, я сразу пообщаюсь с Сашей и дам ответ UFC.
5108	Но к вечеру все сгорело.
5109	Но Кнэк 3 не вышел на Иксбокс.
5110	Но конфликт Солнца с Марсом, скорее, о невозможности, в конце концов, сделать то, что планируешь, куда вкладываешь усилия.
5111	Но к сожалению, я уступила.
5112	Но культуру Ольга Бузова по-прежнему продолжает нести в массы», — отметила Яна Поплавская в Telegram.
5113	Но летчиком, конечно же, он не стал, а стал выполнять определенные задачи на поле боя.
5114	Но локализовать будет уже не студия из РФ.
5115	«Но Мариуполь — это не маленький город.
5116	Но могу сказать, что потом он часто меня испытывал на прочность.
5117	Но мы все равно формируем дополнительные резервы, укрепляемся по всем возможным направлениям.
5118	Но мы живем в условиях глобализованной экономики, поэтому ассортимент продуктов питания в течение непродолжительного времени станет очень скудным", - предупредил Пеэтер Коппель.
5119	Но мы не согласны на такие условия: наши дома находятся на завершающей стадии готовности.
5120	Но мы-то с вами прекрасно знаем, что эти меры, направленные на сбор о нас информации, могут быть направлены не только на обеспечение финансовой стабильности, но могут быть направлены также и на то, чтобы контролировать каждый наш вздох, каждый наш шаг.
5121	Но на переговорах не достигли никаких прорывов, потому что Москва не взяла на себя обязательства по деэскалации, а официальные лица США и НАТО заявили, что требования Москвы, в частности, о том, что НАТО никогда не должно принимать Украину, лишены смысла.
5122	Но не государственные награды, которые ни один ломбард не вправе у вас принимать», – отмечает оценщик антиквариата.
5123	Но некоторые банки за такую услугу взимают комиссию.
5124	Но нельзя исключать вариант, что это способ запугивания украинцев на временно захваченных территориях.
5125	"Но не расстраивайтесь, в понедельник-вторник теплая погода вернется в Украину", - добавила Диденко.
5126	Но не стоит думать, что это быстрый процесс.
5127	Но никто не ушёл домой несмотря на то, что урок был последний.
5128	Но обе эти «стратегии», по мнению психологов, не способствуют формированию у детей навыков обращения с деньгами.
5129	Но общее все же есть – это удивительная, не проходящая и не угасающая с годами любознательность, стремление расширить свой кругозор, узнать новое, что, с точки зрения психологии, свидетельствует о гибкости.
5130	Но огонь быстро распространился на весь автобус.
5131	Но один раз я разозлил ее очень сильно — уже не помню, чем.
5132	Но он все хотел ненадолго выйти, чтобы выкурить сигарету.
5133	Но они работают над тем, чтобы наладить ситуацию.
5134	Но он по-прежнему ничего не говорит», — сказал Физиев.
5135	Но отвечать за содеянное придётся.
5136	Но отец ее сына не пожелал воспитывать ребенка и бросил их, поэтому колумнистка растила ребенка как мать-одиночка.
5137	Но первым, кого раскрутили на деньги, стал совсем никакой не президент, а украинский олигарх Медведчук.
5138	Но пока это только эксперименты", - добавил Плехов.
5139	Но по крайней мере, стороны проверили возможности по поиску точек соприкосновения, а дипломатия получила свой шанс.
5140	Но, поскольку уже принято решение, то теперь не стоит возвращать пошлины, НДС и акциз на автомобили.
5141	Но после детального анализа с помощью искусственного интеллекта DeepLabCut удалось обнаружить, что со временем у испытуемых начали формироваться навыки одних и тех же движений - "дотянуться и схватить", которые впоследствии выполнялись все легче.
5142	Но после перерасчёта с учётом изменившихся показателей на 1 января 2022 года он стал пессимистическим – со снижением численности населения и отсутствием перспектив его роста, в том числе и из-за снижения рождаемости.
5143	Но потом купил место на сервере и разместил там, чтобы работало более стабильно», — продолжает Мельников.
5144	Но практически сразу в этой картине проступают инфернальные черты антиутопического будущего — вроде социального рейтинга и «матчеств» вместо отчеств.
5145	Но придется заплатить за просмотр второго — российского мультика.
5146	Но при этом вопрос о прекращении поставок в Российскую Федерацию импортных лекарственных препаратов не поднимается.
5147	Но при этом закон не позволял ранее воспользоваться этим правом тем родственникам, которые прописаны в разных местах.
5148	Но проблемой осталась низкая универсальность — сварить можно то, что получится провести через «миксер между молотом и наковальней».
5149	Но прогнозы относительно 48 часов или нескольких дней я слышал еще несколько дней назад.
5150	Но публикация на сайте URA.
5151	Норвежский биатлонист Йоханнес Дале выиграл масс-старт на третьем этапе Кубка мира по биатлону в Анси.
5152	Но ресурсы в учреждении заканчивались», — написал Кадыров в своем telegram-канале.
5153	Нормальное решение, на самом деле.
5154	Но сдаётся мне, как и после Скорн, на ДТФ будет куча хейта.
5155	Но сейчас аграриев пугают скорее не санкции, а погода.
5156	Но сейчас, мне кажется, вообще невозможно прогнозировать фаворитов и как будет складываться игра.
5157	Но скажу только одно — расплата для этих животных будет максимальной, за каждую украинскую жизнь будет ответственность", — подчеркнул глава ОП Андрей Ермак.
5158	Но следует помнить – отмененный сертификат восстановлению не подлежит!
5159	Но смогут ли зайти на освободившуюся территорию переработчики помельче, чтобы жители продолжили сортировать мусор — неясно.
5160	Но, справедливости ради, с 80-х годов в плане цензуры всё могло немного измениться.
5161	Ностальжи Критик давно обьяснил, почему так получилось.
5162	Но судьи зафиксировали победу красного угла.
5163	Но, судя по данным сайта авиакомпании, минимальный тариф без багажа обойдется еще дешевле — в три тысячи рублей.
5164	Но суровому взрослому дяде этот рассказ подростка показался лживым.
5165	Но суть в том, что общего запрета на визы для россиян не будет», — подчеркнул Сийярто.
5166	Но США подтвердили, что держат открытыми каналы связи с Россией, чтобы развеять глобальные страхи перед ядерной войной.
5167	«Нота об этом решении, в которой дается 72 часа для выезда с территории страны, вручена сегодня послу РФ», — заявили в МИД страны.
5168	Но тара и пробки — это импорт, а он стоит на границе, им даже разливать не во что.
5169	Нотариусы мне не верили, что скворец голым клювом может открыть сервант.
5170	Но теперь очередей на заправках нет, бензина и солярки в избытке, их хранение очень рассредоточено, отработана новая логистика.
5171	Но тогда связи не было – только на Кремянке.
5172	Но то последствия, предвидеть их нельзя, поэтому вернёмся в исходную точку.
5173	Но точно разглядеть, что это именно украинские военные на видео, невозможно.
5174	Но то, что этой информации стало намного меньше, не значит, что ситуация в Беларуси как-то улучшилась.
5175	Но, уехав в Лондон погостить у друзей, она осталась там … на 8 лет.
5176	Но уже через три недели их должно остаться всего 18.
5177	Но у нас не было шансов выиграть эту встречу, если мы допустили 20 потерь и дали возможность «Енисею» 15 раз подобрать мяч на нашем щите.
5178	Но у него потенциал очень высокий, поэтому я рада за то, что он растет.
5179	Но у Суини нет возможности заблокировать стим в отдельно взятой стране.
5180	Но чаще всего трудности при написании диктанта возникают в постановке знаков препинания, поделились опытом слушатели.
5181	Но человек уже 10 лет делает тебе говно.
5182	Но черт возьми какой же он кривоногий"
5183	"Но, честно говоря, не думаю, что Путин на это пойдет.
5184	Но, чтобы все задуманное сбывалось, нужно учитывать фазы луны.
5185	Но чтобы каждое из таких решений было взвешенным, стоит разобраться, из чего состоят эти осмотры и для чего они предназначаются.
5186	Но что делать, когда срок его действия закончится, а деятельность продолжается?
5187	Но что делать, когда товаров станет много и они будут вестись в 1С?
5188	Но что очень важно, это переосмысление в сознании людей.
5189	Но что-то в этом нокауте не так, не находите?
5190	Ночь 27 февраля в Украине была неспокойной.
5191	Ночью в Волгограде температура опустится до +8 градусов.
5192	Ночью вспыхнула квартира на 4-м этаже, там погиб мужчина.
5193	Ночью над Днепропетровщиной наши военные сбили два вражеских беспилотника", - отметил он.
5194	Ночью температура воздуха опустится до +9.
5195	Ночью температуры будут уже 5-10 градусов, а днем в Москве до минус 2-3 градусов, по области — от нуля до -5.
5196	Но это 5 лет назад было, конечно.
5197	Но это будет зависеть от рынка.
5198	Но это виртуалка и нещитово.
5199	«Но это, конечно, нерядовое событие», — добавил он.
5200	Но это не значит, что секс сам по себе всегда приносит удовлетворение", – добавляет Мельдер.
5201	Но это не общая картина для всех версий.
5202	Но это только напоминание природы о надвигающейся зиме: несмотря на похолодание, надолго снег в столице пока не задержится.
5203	Но я лично совершенно уверен, что многие бы проблемы отрасли могла решить организация типа Госкино, которая курировала бы всю цепочку от финансирования картины до ее прокатной истории.
5204	Но ямы здесь «кто-то додумался закрыть даже не щебнем, а глиной, которая после проезда первой же машины расползлась».
5205	Но я планирую вернуться в зону СВО.
5206	Но я работаю уже 5 лет и можно сказать чуть-чуть закалилась.
5207	«Но я точно знаю, что у нас их как минимум четыре», — сказал он, добавив, что еще примерно 20 человек находятся в госпиталях.
5208	Ну а в-четвертых, как ни банально это прозвучит, — наличие духовных ценностей.
5209	Ну а сцена сражения с Векной в первой серии четвёртого сезона — это прямо какой-то праздник.
5210	Ну баланса в вк3 не то чтобы много и не то чтобы он устоявшийся, т.к. последние патчи его ломали.
5211	Ну вот блин, идеальное название для документалки про Фила Спенсера уже застолбили под какого-то итальяшку.
5212	Ну вот куда, например, идти Южной Осетии?
5213	Ну да, автомобили с двигателями так-то тоже для неосиляторов педалировать педали на велосипеде сотни километров, неосиляторов долго добираться и быть подверженным погодным явлениям в отсутствии крыши над головой, а так да, всё верно… почти!
5214	Ну, жестокость не означает автоматически "серую мораль".
5215	Нужно ездить на гастроли, участвовать в фестивалях, показывать свою работу другому зрителю, не такому лояльному, как свой, родной.
5216	Нужно заметить, что качество советской еды было очень высоким, тогда не злоупотребляли разными гормонами роста, все делалось из натурального сырья.
5217	Нужно знать, когда пора действовать активно, а когда лучше проявить осторожность, чтобы не нарваться на неприятности – в космическом смысле.
5218	Нужно идти навстречу людям.
5219	«Нужно наладить обслуживание, запчасти, чтобы все это было», — сказал глава государства.
5220	Нужно отметить, что не только поисковое движение, но и работа с молодежью по военно-патриотическому направлению в Тверской области вышла за последние годы на качественно новый уровень.
5221	Нужно позаботиться о восстановлении водного баланса.
5222	Нужно понимать, как продать ее возможным покупателям.
5223	Ну и, в конце концов, по информации РБК, бюро исполкома возмутилось давлением «Спартака», которое было названо «беспрецедентным шантажом».
5224	Ну и другие более мелкие лоты, которые разошлись.
5225	Ну и зря, ибо свободная загрузка приложений даст возможность свободно ставить YouTube++ без рекламы и необходимости платить за премиум.
5226	Ну и, конечно, меня вдохновляет работа.
5227	Ну и, наконец, если ваших накоплений достаточно, лучше вложить их в недвижимость: квартиру, дом, гараж, дачный участок.
5228	Ну и не более того, мне кажется.
5229	Ну и сама идея за уши натянута, чума очень заразная штука, если это был бы хаос из вселенной Вархаммера, то звучало бы не так обсурдно на мой взгляд.
5230	Ну и ставить в трейлер что-то кроме заглавной темы это ну эпик фейл.
5231	Ну наконец то разрабы начинают переходить на новые консоли.
5232	Ну не попали они в топ и черт с ним.
5233	"Ну, посмотрим, что будет и как.
5234	Нуралы Алип дал яркое интервью о переходе в «Зенит»
5235	Нурдаулет Жарылгапов закончил выступление на турнире в статусе серебряного призера и выиграл 5,5 миллиона тенге и серебряный пояс.
5236	Ну так они же не подают заявления в суды, а значит, что в случае лживых обвинений никто не несёт ответственности за свои сдова.
5237	Ну это сегодня не планирует.
5238	Нынешний министр обороны ("Для развития/За!") и министр финансов ("Новое Единство") получили по 30 баллов.
5239	Нынешняя производственная модель - стапельная сборка, позволяет выпускать по 15 спутников в год с теоретической возможностью нарастить производство до 42, отметил Борисов.
5240	Нынешняя ситуация, как это ни прискорбно, стала прямым следствием безрассудной политики Запада, направленной на продавливание своих интересов в ущерб безопасности других», - считает Лукашенко.
5241	«Оба воздушных судна находятся на соседних стоянках, что минимизирует время пересадки пассажиров», — отметили в пресс-службе.
5242	Оба законопроекта были утверждены единогласно в срочном порядке в двух чтениях в течение 20 минут.
5243	Оба контракта подорожали более чем на 1 доллар в начале сессии.
5244	Обвинения России во вмешательстве в…
5245	Обвиняемым по делу проходит 25-летний молодой человек, ему грозит до трех лет лишения свободы.
5246	О безуспешных попытках «Службы заказчика» промыть трубопровод мы писали и раньше.
5247	Обе певицы неоднократно ездили на Донбасс и выступали перед военными, выполняющими там свой служебный долг.
5248	Обе страны нуждаются в срочной судебной реформе и борьбе с коррупцией.
5249	Обещай релизнуть игру одновременно на мобилки и остальные платформы когда она покинет ОБТ.
5250	Обещают, что государство возместит 40 % суммы кредита, посмотрев на характеристику заявителя.
5251	Обидно, что такая позиция не идет от УПЛ, которая, не имея согласия от футбольных клубов, преждевременно заявила о создании так называемого единого телепула трансляторов.
5252	Обладательница титула Grandma Planet на конкурсе Grandma Universe в Софии в январе 2020 Светлана Шумейко.
5253	Обладатель титула WBC в супертяжелом весе Тайсон Фьюри заявил, что может вернуться в бокс для проведения объединительного поединка с чемпионом мира по версиям WBA, WBO, IBF и IBO Александром Усиком.
5254	Обладатель уникального «октавного» баса, он был возведен в сан протодиакона и служил в Спасо-Преображенском соборе Нижегородского кремля, куда его «переманили» нижегородские купцы аж из самой Москвы.
5255	Обложению подлежат соглашения, предусматривающие переход права собственности на жилой дом или его часть; квартиру или ее часть; комнату; гараж; садовый дом и хозяйственные постройки, землю под ними; земельный участок.
5256	Обломки ракеты приземлились в 400 метрах от главного энергоблока.
5257	Обломков и повреждений на путях метрополитена не обнаружено.
5258	Обманом злоумышленник выманил у мужчины 50 тысяч рублей.
5259	Обнажение должно быть оправданным.
5260	Обнинская школа №6 же печально прославилась в начале 2022 года.
5261	Обновлено (22.09.22, 14:17): «В сети Интернет получила распространение информация о том, что в одном из дворов на лавке сидит гражданин и производит манипуляции с предметом, похожим на пистолет.
5262	Обнюхивая длинные черные щупальца, он кривит лицо: «Давайте, вроде ничего».
5263	Об общении с жителями Херсонщины Бородай не сообщил.
5264	Оборонное ведомство Испании отметило, что откажется от планов передачи Украине боевых машин Leopard, поскольку техника находится в плачевном состоянии.
5265	Оборонный потенциал России сейчас пытается работать на максимальную мощность.
5266	Оборудование и сети Чиланзарской теплоцентрали выработали свой ресурс.
5267	Об очередном акте военного преступления украинских властей сообщили в пресс-службе регионального правительства в субботу, 10 декабря.
5268	Обработка повторяется до тех пор, пока не будет получен верный размер.
5269	Образно говоря, спортивный храм.
5270	Обратите внимание, какой он бросил вопросительный взгляд: "Правильно ли я говорю?"
5271	Обратите внимание, что действие документа не распространяется на постройки, возведенные в Минске.
5272	Обратиться за выплатой может один из родителей, усыновитель или опекун ребёнка.
5273	Обратиться можно будет по телефону: 8 (843)-238-10-00.
5274	Обращение Генпрокуратуры РК размещено на сайте надзорного органа.
5275	Обращение Президента Республики Татарстан Р.Н.Минниханова по случаю Дня народного единства.
5276	"Обстановка в районе проведения боевых действий пока остается напряженной и имеет признаки к дальнейшему обострению.
5277	Обстрел россиянами инфраструктуры Кременчуга привел к повреждению ТЭЦ и ставит под угрозу отопительный сезон 2022-2023 годов и обеспечение города горячей водой.
5278	Обстреляны ракетами", - сообщил он.
5279	«Обсуждение вопросов поиска указанного в силу своего масштаба и специфики не входят в компетенцию генерального консульства и местных органов», — сказали в генконсульстве РФ.
5280	Об уловках застройщиков при продаже квартир в новостройках ранее, в декабре 2021 года, юристы.
5281	Об уходе с занимаемой должности Кудрин объявил 29 ноября.
5282	Обучение будет продолжено в формате чата поддержки и супервизии для психологов, которые участвовали в семинаре.
5283	Обучение ведется профессиональными сотрудниками, которые имеют большой практический опыт в данном вопросе.
5284	Обходим ботов, затем активируем генератор и находим поблизости сетчатую дверь.
5285	Общая сумма выделенных на эту цель средств составит по 9,2 млрд рублей в 2023 и 2024 годах и 8,6 млрд рублей в 2025 году.
5286	Общая сумма, потраченная на открытие ресторана, составила 9 млн рублей.
5287	Общая сумма ущерба, по оценкам продавцов, составила 3034 рублей.
5288	Общая сумма ущерба составила более 900 тысяч рублей.
5289	Общая численность безработных в стране в июне составляла 3 млн человек.
5290	Общее число умерших составляет 4 007, говорится в официальной сводке.
5291	Общественник обратил особое внимание на условия пребывания посетителей, стенды для граждан, отметил актуальность и доступность всей необходимой информации, форм заявлений по линии Госавтоинспекции.
5292	Общественные кураторы присылают фотоподтвержения и мне, и сотрудникам полиции.
5293	Общие боевые потери россиян к утру 25 сентября составляют 56,7 тыс. человек.
5294	Общие снимки сделаны на фоне Балтийского моря.
5295	Общий охват аудитории праздника на всех площадках составил почти 20 млн человек.
5296	Общий показатель выздоровлений достиг 21 009 259.
5297	Общий портфель пенсионных активов составляет около 14 трлн тенге.
5298	Объект занимает с восьмого по десятый этаж дома, которые соединены между собой винтовой лестницей.
5299	Объем товарооборота между Афганистаном и странами Центральной Азии, в частности Таджикистаном, Узбекистаном и Туркменистаном, в прошлом году увеличился.
5300	Объемы импорта услуг выросли на 55%.
5301	Объём гостиниц трёх и четырёх звёзд составит более семисот номеров.
5302	Объявление о заморозке цен — хорошая возможность «прошерстить» управленческую вертикаль, искать «стрелочников» и просто держать в напряжении.
5303	Объяснялось это тем, что в Советском Союзе тотализатор на ипподроме был единственной легальной азартной игрой.
5304	Обычно в культуре используют глицинию китайскую (Wisteria sinensis) из Китая и обильноцветущую (W. floribunda) из Японии.
5305	Обычно это однократный выезд за пределы своей страны, гражданство которой он имеет.
5306	Об этом 14 ноября заявил на аппаратном совещании в мэрии начальник городского УМВД Андрей Меньшенин и попросил глав районов обратить на это внимание при формировании народных дружин.
5307	Об этом 26 января сообщил заместитель председателя правительства региона Артём Никитин на своей странице в Instagram.
5308	Об этом 6 апреля официальный представитель Министерства иностранных дел РФ Мария Захарова.
5309	Об этом RT со ссылкой на данные МВД.
5310	Об этом The Hollywood Reporter (THR) со ссылкой на собственные источники.
5311	Об этом агентству сообщил официальный представитель премьер-министра страны.
5312	Об этом БЕЛТА сообщили в региональном ведомстве.
5313	Об этом в воскресенье, 13 февраля, сообщил пресс-секретарь Госпогранслужбы Украины Андрей Демченко.
5314	Об этом в воскресенье, 7 августа, сообщили в пресс-службе оргкомитета цикла городских уличных мероприятий «Московские сезоны».
5315	Об этом в группе «Типичный Тобольск» соцсети «ВКонтакте» рассказал отец одного из учеников Игорь Кондрахин, приложив подтверждающее фото.
5316	Об этом Владимир Путин заявил на заседании Совета по развитию гражданского общества и правам человека.
5317	Об этом во время брифинга журналистам рассказал председатель Законодательного Собрания Петербурга Александр Бельский.
5318	Об этом во время информационного телемарафона сообщил исполнительный директор ДТЭК Дмитрий Сахарук.
5319	Об этом во время телемарафона сообщила руководитель объединенного координационного пресс-центру Сил обороны Украины "Пивдень" Наталья Гуменюк.
5320	Об этом во вторник, 29 ноября, сообщило Агентство по здравоохранению Великобритании (UKHSA).
5321	Об этом в понедельник, 4 апреля, сообщила пресс-служба Рособрнадзора.
5322	Об этом в пятницу, 21 января, сообщает оперштаб Москвы.
5323	Об этом в своем заявил авторитетный инсайдер Мин-Чи Ко.
5324	Об этом в своем телеграм-канале написал губернатор Игорь Кобзев.
5325	Об этом в среду, 11 мая, сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк.
5326	Об этом в среду, 1 июня, сообщили на официальном сайте мэра Москвы.
5327	Об этом в субботу, 13 августа, сообщил официальный представитель Минобороны РФ Игорь Конашенков.
5328	Об этом в субботу, 24 сентября, сообщил источник в парламенте.
5329	Об этом в четверг днем на пресс-конференции сообщил официально финский министр иностранных дел Пекка Хаависто.
5330	Об этом в четверг сообщает РИА «Новости» со ссылкой на адвоката Игоря Голованя.
5331	Об этом Генеральный штаб Вооруженных сил Украины сообщает в Facebook в оперативной информации по состоянию на 6:00 22 апреля.
5332	Об этом глава Великих Лук Николай Козловский сообщил в своём Telegram-канале.
5333	Об этом глава города Николай Козловский сообщил на своей странице в социальной сети «ВКонтакте».
5334	Об этом глава государства Александр Лукашенко заявил сегодня Совета безопасности Беларуси, передает корреспондент БЕЛТА.
5335	Об этом Главное управление разведки МО Украины.
5336	Об этом говорится в видеообращении президента, пишет Украинская правда.
5337	Об этом говорится в приказе заместителя Шойгу", — написал Геращенко.
5338	Об этом говорится в сообщении «администрации Херсонской области».
5339	Об этом говорится в сообщении в Офиса генерального прокурора.
5340	Об этом говорится в сообщении компании «Росатом».
5341	Об этом говорится в Сыховского районного суда Львова.
5342	Об этом говорит тот факт, что истребитель падал практически "штопором".
5343	Об этом горожанам напомнили в пресс-службе ОМСУ Пскова.
5344	Об этом журналистам после собрания правящих партий рассказал премьер-министр Латвии Кришьянис Кариньш ("Новое единство"), председатель партии "Национальное объединение" Райвис Дзинтарс, руководитель фракции Сейма Attīstībai/Par!
5345	Об этом заявила глава Европейской комиссии Урсула фон дер Ляйен, информирует ТАСС.
5346	Об этом заявила представитель швейцарского кантона Цуг Сильвия Тальманн-Гут во вторник, 1 марта.
5347	Об этом заявил глава МИД РФ Сергей Лавров в ходе телефонного разговора с госсекретарем США Энтони Блинкеном.
5348	Об этом заявил заместитель министра экономики Сергей Митянский в ходе заседания совместной рабочей группы по сотрудничеству Беларуси и Республики Саха (Якутия) России, сообщили БЕЛТА в пресс-службе Минэкономики.
5349	Об этом заявил заместитель секретаря Совета безопасности РФ Александр Венедиктов.
5350	Об этом заявил министр иностранных дел Беларуси Владимир Макей в интервью изданию "Известия".
5351	Об этом заявил министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клеверли.
5352	Об этом заявил первый вице-президент Citic Construction Co., Ltd Ян Цзяньцян на встрече с Президентом Беларуси Александром Лукашенко.
5353	Об этом заявил председатель комитета Совета Федерации по конституционному законодательству и государственному строительству Андрей Клишас в своем Telegram-канале.
5354	Об этом заявил председатель правления НАК Алексей Чернышов, отметив при этом, что Украина нуждается в помощи иностранных партнеров.
5355	Об этом заявил президент Владимир Зеленский и выразил надежду на поддержку со стороны Евросовета.
5356	Об этом заявил премьер-министр Великобритании на банкете лорд-мэра Лондона.
5357	Об этом заявил премьер-министр Испании Педро Санчес на брифинге после совместной с премьер-министром Дании Метте Фредериксен встречи с Президентом Владимиром Зеленским в Киеве, сообщает "
5358	Об этом заявил секретарь Совета безопасности РФ Николай Патрушев в ходе консультаций по видеосвязи с коллегами из стран Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН).
5359	Об этом заявил спецпредставитель президента РФ Анатолий Чубайс на правительственном совещании под руководством первого вице-премьера Андрея Белоусова.
5360	Об этом, как сообщает «, заявил экс-президент США Дональд Трамп.
5361	Об этом корреспонденту БЕЛТА сообщил директор коммунального производственного унитарного предприятия "Горсвет" Игорь Макаров.
5362	Об этом корреспонденту «МК Ямал» сообщили в ГКУ «Ямалспас».
5363	Об этом на встрече с делегациями представителей спецслужб стран СНГ заявил президент РФ Владимир Путин.
5364	Об этом на еженедельном совещании в исполкоме сообщил мэр Набережных Челнов Наиль Магдеев.
5365	Об этом написала в своем Telegram-канале официальный представитель МИД России Мария Захарова, сообщает БЕЛТА.
5366	Об этом написали в telegram-канале Mash.
5367	Об этом на сказал советник руководителя Офиса президента Алексей Арестович.
5368	Об этом около полудня сообщил в своем -канале глава Киевской областной военной администрации Алексей Кулеба.
5369	Об этом она заявила в "Право на власть" на телеканале "1+1".
5370	Об этом она написала в четверг в «Твиттере».
5371	Об этом он заявил в эфире Franceinfo: «Мы не только говорили о стопроцентном возмещении, сегодня я заявляю в вашем эфире, что пассажирам, которые не смогут уехать и чей поезд был отменен, возместят 200%».
5372	Об этом он рассказал в интервью Boxing247.
5373	Об этом он сказал на после завершения встречи.
5374	Об этом он сказал сегодня на заседании правительства.
5375	Об этом первый заместитель министра аграрной политики и продовольствия Украины Тарас Высоцкий сообщил в информационного телемарафона.
5376	Об этом передает пресс-служба ДК им. В.И.Ленина.
5377	Об этом пишет The American Conservative.
5378	Об этом пишет РИА «Новости» со ссылкой на сообщение Минобороны РФ.
5379	Об этом поделилась в Instagram.
5380	Об этом предупредили во ВНИИ ГОЧС МЧС России.
5381	Об этом предупредило Министерство иностранных дел (МИД) Корейской Народной-Демократической Республики (КНДР).
5382	Об этом проговорилась ее коллега - телеведущая Маша Ефросинина в комментариях к ее посту.
5383	Об этом Радио Свобода со ссылкой на закрытый брифинг Министерства обороны США.
5384	Об этом рассказала врач-пульмонолог Наталья Колесникова.
5385	Об этом рассказал задержанный участник аналогичного чата в Telegram.
5386	Об этом рассказали аналитики российского сервиса онлайн-бронирования жилья для отдыха Суточно.
5387	Об этом свидетельствует фотография квартиры в Буче, опубликованная французским фотографом Филиппом де Пульпике.
5388	Об этом свидетельствуют результаты опроса Gradus Research, проведенного по заказу Киевской школы экономики.
5389	Об этом свидетельствуют фотографии, опубликованные в Сети.
5390	Об этом сегодня заявил президент Украины Владимир Зеленский.
5391	Об этом советница - уполномоченная президента Украины по правам ребенка и детской реабилитации Дарья Герасимчук сообщила на брифинге.
5392	Об этом сообщает американский журнал Foreign Policу.
5393	Об этом сообщает газета «Пламя» Куньинского района.
5394	Об этом сообщает губернатор Пензенской области Олег Мельниченко.
5395	Об этом сообщает «Медуза», ссылаясь на японское агентство Kyodo.
5396	Об этом сообщает Национальный банк Казахстана.
5397	Об этом сообщает официальный паблик департамента лесного комплекса региона в соцсети «ВКонтакте».
5398	Об этом сообщает портал «Национальный акцент» со ссылкой на Дом дружбы народов республики.
5399	Об этом сообщает портал со ссылкой на прогноз Банка Финляндии.
5400	Об этом сообщает пресс-служба ГУ МЧС России по Самарской области со ссылкой на Приволжское УГМС.
5401	Об этом сообщает российское генеральное консульство в Стамбуле.
5402	Об этом сообщает со ссылкой на ведущего специалиста центра погоды «Фобос» Михаила Леуса.
5403	Об этом сообщает со ссылкой на заявление исполнительного органа Евросоюза.
5404	Об этом сообщает со ссылкой на информацию испанских властей.
5405	Об этом сообщает со ссылкой на источник, близкий к центральному аппарату главка.
5406	Об этом сообщает со ссылкой на пресс-службу МЧС республики.
5407	Об этом сообщается 23 января на официальном портале края.
5408	Об этом сообщается в агентства Counterpoint.
5409	Об этом сообщается в заявлении лидеров «Большой семерки» о глобальной продовольственной безопасности.
5410	Об этом сообщается на официальном telegram-канале администрации муниципалитета.
5411	Об этом сообщается на сайте газеты «
5412	Об этом сообщают со ссылкой на издание The Hill.
5413	Об этом сообщил telegram-канал «Ямал.
5414	Об этом сообщила в субботу вечером газета «Прото тема», ссылаясь на источники в греческих силовых структурах.
5415	Об этом сообщила Нацполиция Украины.
5416	Об этом сообщил архитектор Иван Быков.
5417	Об этом сообщил военный эксперт Павел Лакийчук, телеканал "Настоящее время".
5418	Об этом сообщил военный эксперт Сергей Грабский в прогнозе на новую неделю войны с Россией в эфире телеканала "FreeДом".
5419	Об этом сообщил в четверг, 4 августа, министр здравоохранения и социальных служб США Хавьер Бесерра.
5420	Об этом сообщил гендиректор предприятия-разработчика — (входит в холдинг «Высокоточные комплексы»
5421	Об этом сообщил глава департамента труда и социальной защиты населения города Евгений Стружак в воскресенье, 2 октября.
5422	Об этом сообщил глава Черниговской областной государственной администрации Вячеслав Чаус в Telegram.
5423	Об этом сообщили в Национальном центре контроля и профилактики заболеваний.
5424	Об этом сообщили в официальном телеграм-канале УМВД России по Калининградской области.
5425	Об этом сообщили в пресс-службе альянса в четверг, 24 марта.
5426	Об этом сообщили в пресс-службе Западно-Балтийского территориального управления Росрыболовства.
5427	Об этом сообщили в пресс-службе команды в четверг, 13 января.
5428	Об этом сообщили корр. ТАСС в Управлении по развитию туризма Шри-Ланки.
5429	Об этом сообщили представители регионального Минтранса ВКонтакте.
5430	Об этом сообщил мэр Мариуполя Вадим Бойченко в ходе Всеукраинского телемарафона.
5431	Об этом сообщило министерство образования Франции.
5432	Об этом сообщил портал "Медиазона".
5433	Об этом сообщил руководитель столичного департамента торговли и услуг Алексей Немерюк.
5434	Об этом стало известно со страницы пресс-секретаря президента Узбекистана Шерзода Асадова в Facebook.
5435	Обязанность по исчислению срока владения частью погашаемой ценной бумаги, исходя из иных более ранних дат (например, дата фиксации списка владельцев ценных бумаг, дата перечисления дохода эмитентом депозитарию не предусмотрена.
5436	Обязательное использование QR-кодов отменят в Московской области с 4 марта 2022 года.
5437	Обязательно надо быть застрахованным.
5438	Обязательными приложениями к договору являются смета, утвержденная заказчиком, и задание на выполнение работ.
5439	Оглядываясь друг на друга: слышишь, что это за такая Украина?
5440	Огнем повреждена обшивка утеплителя стоящих внутри склада контейнеров на площади 300 квадратных метров», — рассказали в ГУ МЧС по региону.
5441	Огнем уничтожено более 2100 га леса на территории природного заповедника "Древлянский".
5442	Огнем уничтожено домашнее имущество и внутреннее убранство стен в одной из комнат общежития на площади 15 кв.
5443	Огонь по нему открыли во время беспорядков.
5444	Огонь с аэродрома видят жители нескольких районов города.
5445	Огонь сбили, не допустив уничтожения машины.
5446	Огромная благодарность от зрителей солистам — лауреату Всероссийских и международных конкурсов Олегу Чепареву, народной артистке РМ Елене Алышевой, всем участникам хора.
5447	О диагностированном у нее раке и своих планах певица рассказала в Twitter.
5448	Один житель области за 20 декабря скончался от сопутствующих COVID-19 заболеваний, всего за время пандемии умерло 908 человек.
5449	Один из вариантов отличается тем, что в него предлагается дополнительно включить подпрограмму по поддержке многодетных семей, работников силовых структур, медиков и учителей», — говорится в заявлении МИИР.
5450	Один из источников РБК утверждает, что переговоры ведутся с конца прошлого года.
5451	Один из ключевых проектов — реконструкция газоочисток в кислородно-конвертерном цехе "Азовстали".
5452	Один из них был сбит из американского переносного зенитного комплекса Stinger, захваченного бойцами народной милиции ДНР ранее при освобождении Мариуполя.
5453	Один из них может стать сокрушительным для нашего государства, а второй наоборот.
5454	Один из них – оценка данных алокатора по уличной температуре – чем ниже температура воздуха на улице, тем больше процентуальная доля алокатора.
5455	Один из способов подобрать что-то интересное - целевая цена аналитиков.
5456	Однажды за костром Петров заговорил о необходимости организовать в лагпункте свою агитбригаду в помощь центральной культбригаде, существовавшей в пятом лагпункте.
5457	Однажды поползли слухи о том, что Пино изменил Хайек с моделью, которая потом якобы родила ему сына.
5458	Однажды я пришла на занятие с Юлей Зарембой.
5459	Одна женщина, работающая адвокатом, поинтересовалась, почему сейчас так много разводов, отметив, что во время войны к ней обращается с этим вопросом очень много пар.
5460	Одна из важных проблем по организации порядка на рабочем столе – это размусоривание.
5461	«Одна из основных идей имиджа Макрона как политика — это участие Франции в решении глобальных проблем», — добавила она.
5462	Одна из основных причин преступлений, совершаемых в новогодние каникулы, — потеря самоконтроля из-за употребления алкоголя.
5463	Одна из политических партий проведет митинг перед зданием генпрокуратуры в центре Кишинева 28 ноября в 13.00(14.00 мск).
5464	Одна из самых заметных: сеть стоматологических клиник Unimed Kliinikud купила две клиники поменьше, которые принадлежали компаниям Hambalaser и KW Hambakliinik.
5465	Одна из таких дат - 20 февраля.
5466	Однако 21 января 2021 года Второй Восточный окружной военный суд приговорил его к 24 годам 6 месяцам колонии строгого режима.
5467	Однако адвокаты звезды "Пиратов Карибского моря" – Камилла Васкес и Бенджамин Чу – рассказали, что Джонни Депп может отказаться от этой суммы.
5468	Однако арт-дилер продал все картины без ведома Де Ниро.
5469	Однако бойцы 30-й бригады обнаружили его и взорвали.
5470	Однако, будучи спровоцированы, они обладают способностью к военной мобилизации, которой автократии могут только позавидовать.
5471	Однако был остановлен огневым поражением наших подразделений, понес потери и отступил на прежний рубеж.
5472	Однако Великобритания, Франция, Германия, Италия и США заявили, что не поддерживают усилия по нормализации отношений с режимом Асада.
5473	Однако в июне того же года украинские силовики вернули над ним контроль.
5474	Однако в Китае люди редко посещают веб-сайты или пользуются электронной почтой, поэтому бренды начали искать стабильные способы связи со своей клиентской базой, создавая частный трафик на сайтах социальных сетей.
5475	Однако власти РФ научились правильно реагировать на всплески заболеваемости, быстро мобилизироваться, расширять количество койко-мест по регионам и ликвидировать дефицит кислорода и СИЗов.
5476	Однако вместо того, чтобы успокоиться, мужчина резко надавил педаль газа в пол. Началась погоня.
5477	Однако всплеска рождаемости не произошло, напротив, рождаемость снизилась, как и число новых случаев венерических заболеваний.
5478	Однако в таких эксцентричных ситуациях бой признаётся несостоявшимся, потому что один из бойцов не смог продолжить поединок из-за несчастного случая.
5479	Однако в течение последних 10 дней в Клинику Тартуского университета вновь стало все больше поступать пациентов с тяжелым течением Covid-19, то есть с поражением легких, вызванным коронавирусом.
5480	Однако в этой кровавой мешанине возникает датский принц, один из двух сыновей короля, которым пока что движет любовь.
5481	Однако в январе 2022-го Тартуский окружной суд ужесточил наказание, приговорив Сепперна к четырем годам реального тюремного заключения.
5482	Однако глобальных изменений американского внешнеполитического курса, в том числе и отношений с Россией, ожидать не стоит, подчеркивает эксперт.
5483	Однако даже эти методы не привели к нужному пополнению российской армии.
5484	Однако детали этих мер не раскрывались.
5485	Однако для более квалифицированной медпомощи пострадавшее животное направили в Екатеринбург.
5486	Однако для снижения цен на топливо региону необходимо продолжать поиски альтернативных источников энергии.
5487	Однако другие эксперты смотрят на подобную перспективу со скепсисом, полагая, что вымирание видов — необратимый процесс, и идеи о том, чтобы развернуть его вспять — не более чем научная фантастика.
5488	Однако если девушка презирает хаос и разрушение, она не станет заниматься криминалом.
5489	Однако есть и исключения: если человек настолько пьян, что не может дать или не дать свое согласие, то в вытрезвитель его поместят профилактически.
5490	Однако заменить их будет очень сложно, так как аналоги тоже иностранного производства и многие уже не продаются в аптеках страны.
5491	Однако здоровым людям не стоит употреблять пищу после 19.00, иначе это чревато набором брюшного жира и ухудшения кислотного рефлюкса.
5492	Однако из этой версии формально не следует, что доктор Гримстад говорит об операциях на несовершеннолетних: слова „ребёнок“, „подросток“ или „тинейджер“ она вообще не упоминает.
5493	Однако и ограничиться простым "запугиванием" в случае визита Пелоси Пекин вряд ли сможет», — считает Волошина.
5494	Однако, как отметила представитель Ассоциации семей защитников "Азовстали", воины счастливы, что им удалось вернуться из российского плена домой.
5495	Однако, как отметил Кремль, националистические формирования препятствуют выводу мирного населения с использованием грубой силы и провокаций.
5496	Однако, как рассказал источник РИА Новости, подобные обещания так и остаются обещаниями — после выполнения задачи исполнителя планировалось устранить.
5497	Однако, как сообщается, подавляющее большинство ушедших полицейских пока не проявляют интереса к возвращению.
5498	Однако «криптовалютный бум и крах» показал, что «регулирование этого сектора будет иметь важное значение для поддержания целостности платежных систем и финансовых рынков, обеспечения надлежащей защиты инвесторов и финансовой стабильности».
5499	Однако лет восемь назад заместитель директора Жигулевского заповедника Галина Петровна Лебедева предложила перенять имеющуюся в других регионах практику, адаптировав ее к нашим условиям.
5500	Однако масштабный конфликт не является целью ни одной из стран.
5501	Однако, молодой человек, получив соответствующие повестки и пройдя необходимые медкомиссии, без уважительных причин в назначенный срок на отправку к месту прохождения военной службы не явился.
5502	Однако на данный момент они выросли лишь на 2 млн баррелей.
5503	Однако на практике подобный потолок цен не будет оказывать никакого влияния, поэтому такие страны, как Германия, которые выступают против вмешательства в рыночную экономику, также останутся довольны.
5504	Однако на принятие подобных решений уйдет два или три месяца, считает экономист, поскольку игрокам на рынке нужно убедиться, что укрепление рубля — это не сиюминутная реакция, а долгосрочная перспектива.
5505	Однако начиная с самых крайних слоев атмосферы — в мезосфере и нижней термосфере (MLT, которая начинается с 60 километров), углекислый газ начинает охлаждать эти участки, приводя их к сжатию.
5506	Однако не всегда можно найти курицу, и никогда — рыбу.
5507	Однако недовольство главы Башкирии докладом и ситуацией в сфере капитального ремонта приняло и более ощутимые для населения формы.
5508	Однако некоторые его способности продолжили действовать: например, Одиннадцать после его укуса ещё долго не могла восстановить свою способность к телекинезу.
5509	Однако некоторые категории оплачивают полную стоимость отопления: юридические лица, люди не занятые в экономике государства и те, кто имеет несколько квартир.
5510	Однако обмануть полицию ему не удалось: он был задержан по горячим следам и помещен в СИЗО.
5511	Однако они далеки от желаемого.
5512	Однако он назвал четыре варианта, как смягчить тяжелые последствия инфляции.
5513	Однако он нашел новый заход в суд.
5514	Однако осенью 1942-го студента призвали в Красную армию.
5515	Однако отмечают, что они "изучают поведение" Маска, связанное с соглашением о приобретении им социальной платформы.
5516	Однако подгузники Pampers подорожали не везде.
5517	Однако пока этого не видно, поскольку они следуют задаче политического руководства России.
5518	Однако после отдыха команда Михаила Кравеца вернулась на лед посвежевшей.
5519	Однако придётся выплатить проценты по кредиту, которые начислятся за это время.
5520	Однако рапорт он пишет министру МВД Владимиру Колокольцеву.
5521	Однако сам Беагон точную причину такого решения не назвал.
5522	Однако "Северный поток-2" уже достроен.
5523	Однако сейчас их не только пригласят работать в успешную компанию, но и пообещают оклад, о котором те только могли мечтать.
5524	Однако сейчас начнутся большие дебаты о том, кто именно внутри, а кто – снаружи.
5525	Однако следует обратить внимание, что известному памятнику дано абсолютно новое заглавие на русском языке, которого нет в тексте оригинала.
5526	Однако теперь как минимум своих близких и знакомых из РФ и Беларуси будет проще переубедить.
5527	Однако уйти с поля "сухим" вратарю "Левадии" Карлу-Андре Валльнеру не удалось.
5528	Однако ФНС в некоторых случаях обязана передавать сведения, составляющие налоговую тайну, например, по запросу полиции или судей.
5529	Однако хозяин участка открыл окно и выстрелил в незваного гостя.
5530	Однако читателей немецкой газеты Die Welt удивила стоимость сделки, они обвинили власти в бесхозяйственности.
5531	"Однако, чтобы привлечь внимание Запада, они могут устроить что-нибудь другое, вроде того, что мы видели на границах Польши, Литвы и Латвии, - предположил Херем, указав на возможность возникновения миграционного кризиса на эстонской границе.
5532	Однако чтобы страна получила поддержку, необходима положительная оценка ЕС.
5533	Однако эвакуированных людей оказалось намного больше развернутых мест в пунктах для беженцев.
5534	Однако эта новость вызвала немало негатива в соцсетях.
5535	«Одним из важных вопросов, требующих решения, является потребление нелегальной и суррогатной спиртосодержащей продукции, содержащей в своем составе метанол, и, как следствие, опасной для здоровья человека», — отмечено в документе.
5536	Одним из задержанных оказался известный российский боец ММА Максим Новоселов.
5537	Одним из обязательных условий сделки было строительство в микрорайоне жилых домов и детского сада.
5538	Одним из самых заметных стал старт строительства шести медицинских учреждений.
5539	"Одним из "связных" сети был представитель оккупационной администрации РФ - "чиновник" так называемого "верховного суда ДНР", причастный к преследованию и незаконным заключениям украинцев", - отметили в спецслужбе.
5540	Одновременно растут депозиты, в условиях высоких реальных ставок и население, и компании не спешат тратить деньги, предпочитают их сберегать", - добавил министр.
5541	Одновременно судом принято решение об отказе в удовлетворении ходатайств стороны защиты о возвращении дела прокурору и прекращении производства по делу", - сообщает суд.
5542	Одновременно Эрдоган постоянно подчеркивает, что Турция является важным членом НАТО, его форпостом в Восточном Средиземноморье.
5543	Одно из главных преимуществ формы ненасильственного общения это универсальность.
5544	Одной из задач приступившей к работе в ноябре коалиции горуправы Вильянди было решение вопроса со скульптурой Яака Йоалы.
5545	Одной этой механикой список нововведений не ограничивается.
5546	Однопартийцы Байдена не хотят портить себе репутацию взаимодействиями с президентом из-за рекордно низкого рейтинга одобрения его президентства (всего 36%).
5547	Односельчане нацгвардейца Артема Рябчука, который сегодня ночью расстрелял своих сослуживцев на территории Южмаша в Днепре, рассказали о его семье, живущей в селе Броска Измаильского района.
5548	Одну из иномарок после столкновения разорвало на части.
5549	Одну из них продали на благотворительном аукционе от "Prozorro.
5550	Одобренный кредит зачисляется напрямую на баланс карты Yelo, если она есть в наличии.
5551	Оживить откинувший копыта контроллер не получилось - даже если бы удалось найти запчасти (половина из которых давно не производилась), потребовалась бы прошивка, а взять ее было негде.
5552	"Ожидается, что в 2022 году еще больше украинцев будет приезжать в Польшу на длительный срок благодаря нововведениям в законе про иностранцев – возможности получить разрешение на работу на срок до 2 лет", – отмечает эксперт.
5553	Ожидается, что вечером субботы у него состоится первая аудиенция с премьер-министром Лиз Трасс.
5554	Ожидается, что в КХЛ могут принять больше клубов.
5555	Ожидается, что в обсуждении примет участие губернатор Евгений Куйвашев.
5556	Ожидается, что глава делегации проведет официальные переговоры с президентом Узбекистана Шавкатом Мирзиёевым и премьер-министром Узбекистана Абдуллой Ариповым.
5557	Ожидается, что ее обнародуют в течение ноября.
5558	Ожидается, что по контракту с DAZN Джошуа будет проводить по два боя в год. Благодаря этой сделке британский боксер в теории сможет заработать сотни миллионов долларов, а американский стриминг — привлечь новых подписчиков в Великобритании.
5559	Ожидается, что похороны пройдут через 10 дней.
5560	«Ожидается, что продажи будут ниже октябрьского прогноза из-за ожидаемого снижения поставок деталей PlayStation 5 в первую очередь из-за нехватки компонентов, особенно полупроводников», — отметили представители Sony.
5561	О запрете на покупку российской нефти и газа он объявлял на фоне беспрецедентной поддержки этого решения 80% американцев и скачка цен на бензин в США.
5562	Озера, характерные для этого района, образовались в результате оседания горных работ и за последнее столетие стали прекрасным дополнением для природного ландшафта.
5563	Озеро Аджи в Каякентском районе получило статус особо охраняемой природной территории.
5564	Означает ли это, что в войне может наступить перелом?
5565	"Оказалось, что HIMARS могут доставать до комплексов С-300, С-400, которые и были назначены, чтобы сбивать американскую ракету по типу той, которая летит с пусковой установки HIMARS.
5566	Оказалось, что местные жители приготовились рубить новую церковь взамен сгоревшей на пожаре.
5567	• оказание услуг в разных регионах.
5568	О как очередная отмывка денег, он чем минполосы то пахать будет шваброй что ли.
5569	Оккупанты бомбят города и убивают мирных украинцев.
5570	Оккупанты в десятый раз обстреляли нашу энергетическую инфраструктуру, выпустив по Украине 69 ракет, из которых 54 удалось сбить.
5571	Оккупанты провели в Крыму военные учения с авиабомбами и истребителямиОтмечается, что пиротехники обезвредили взрывоопасный предмет, а также дополнительно обследовали место опасной находки.
5572	Оккупанты продолжают сознательно подрывать продовольственную безопасность как Украины, так и всего мира", - отметил глава ДОР.
5573	Оккупанты пытаются компенсировать жесткие потери своей армии в Украине, говорят в ОП.
5574	Оккупанты пытаются удержать захваченные территории Украины.
5575	"Оккупанты рассредоточены по разным населенным пунктам громады.
5576	Оккупанты хотят унизить наших людей.
5577	Оккупационные силы в Херсонской области не дали ни одного "зеленого коридора", даже для вывоза из области детей, говорит глава Херсонской ОВА Геннадий Лагута.
5578	Окна и зеркала нужно мыть раствором со святой водой, а дома зажечь свечу.
5579	Окно может частично или полностью вылететь из-за взрывной волны.
5580	Около 170 танков, 200 боевых бронированных машин (ББМ) и до 100 орудий и минометов калибром более 100 мм поступят в Беларусь из России.
5581	Около 300 крупных исламских финансовых институтов контролируют активы на сумму от $3 до $4 трлн.
5582	Около 3:40 жители многих районов Днепра проснулись от взрывов.
5583	Около 70 школьных классов в Крыму уже перевели на «удалёнку».
5584	Около полуночи об этом сообщили послам государств-членов, которые приступят к его изучению во время первой встречи в среду в Брюсселе, сообщили AFP два источника.
5585	Окончательные данные по годовой инфляции будут опубликованы 12 января.
5586	Окончательный переход на новое приложение должно состояться уже в марте, и это обоснованная позиция городских властей.
5587	Олег тебе, что статью Геннадий Николаевич с Василием заказали.
5588	Оливейра не смог завершить с ним досрочно бой», — сказал Махачев.
5589	Омрачило первый период повреждение Уила, который после одного из столкновений с трудом покинул лёд и больше на нём не появился.
5590	Омские байкеры проводили фестиваль «Зажигай», и мы там выступали непосредственно перед «Монголами».
5591	Она будет скреплять тебя верою, чтобы я вас не оставил".
5592	Она была возведена в рекордно короткие сроки – за 4 месяца и открылась в сентябре прошлого года.
5593	Она была особенно популярна среди ребят.
5594	Она включает восстановление былых контактов и выработку «общей терминологии» по касающимся обеих стран проблемам.
5595	Она влюблена в своего босса и думает, что этот сон пророческий.
5596	Она возводилась в рамках проекта «Газпром – детям».
5597	Она вызвала бригаду скорой помощи и полицейских.
5598	Она выложила видео, на котором виден ее округлившийся живот.
5599	Она выразила надежду на то, что все будет нормально, но уточнила, что период полного восстановления будет долгим.
5600	Она девять раз выигрывала чемпионат мира и трижды Кубок Европы.
5601	Она добавила, что в Забайкалье летальных случаев среди заболевших гриппом не было.
5602	Она добавила, что гордится им и любит.
5603	Она добавила, что любой хейт в адрес их естественной красоты не вызывает у них возмущения, ведь они себе нравятся такими, какие есть.
5604	Она добавила, что нынешние ограничения являются самыми строгими в мире за всю историю.
5605	Она довольно часто ассоциируется как победа представителя всего педагогического коллектива образовательной организации.
5606	Она додала, что США верят в существование дипломатического решения, но предупредили, что Америка будут действовать решительно в случае вторжения, последствия которого будут "ужасными".
5607	Она должна быть не меньше, чем в прошлые полгода.
5608	Она есть, и Лукашенко помогает Путину и оружием, и боеприпасами, и бронетехникой.
5609	Она еще неделю лежала мертвой на полу в своей квартире, пока не открыли.
5610	Она зависит от срока его действия, видов деятельности, к которым он применяется, количества сотрудников и региона, в котором предприниматель ведет бизнес.
5611	Она кратко представила историю музея, его деятельность, детали коллекций и пополнение различных образцов.
5612	Она кричала: "Нет войне!
5613	Она лежала на сохранении в Мариупольском роддоме.
5614	О намерении бойкотировать Олимпиаду, если китайские власти не наладят диалог с Далай-Ламой, заявлял и президент Франции Николя Саркози, однако в итоге Пекин все же посетил.
5615	Она может включать лишение России торгового статуса наиболее благоприятствуемой нации, добавили в Совете ЕС.
5616	Она надела тапочки, как в ее город попала ракета, сотрясшая дом.
5617	Она назначила процедуры и сказала, что потом пациентка сможет забеременеть.
5618	Она направлена на поддержку российских семей на всех этапах их развития: от рождения ребенка до выплаты пенсии и включает в себя как необходимые финансовые и государственные сервисы, так и дополнительные льготы и помощь от банка.
5619	Она не говорила», — сказала Чупракова журналистам.
5620	Она объяснила, как самоподдержка поможет стать эмоционально стойким во взрослой жизни.
5621	Она обычно встречается в Западной и Центральной Африке.
5622	Она - одинокая, красивая, умная, хорошо обеспеченная женщина, работающая фотографом в фэшн-индустрии.
5623	Она опубликовала в своем блоге их совместную фотографию с подписью: "Любимый мой Бориска!
5624	Она ответила, что любую преуспевающую женщину пытаются этим оскорбить.
5625	Она отметила, что вопрос кроется в личности самого журналиста.
5626	Она отметила, что землетрясение также ощутили жители Южных Курил.
5627	«Она очень сильный человек.
5628	Она поделилась планами по развитию территории, в том числе за счет участия во всероссийском конкурсе лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах и исторических поселениях.
5629	Она позволит пользователям осуществлять рутинные банковские операции без переключения между системами удобнее, быстрее и проще», — сказала директор дивизиона «Цифровой корпоративный банк» Сбербанка Анна Лоевская.
5630	Она получила смертельное ранение в голову, когда освещала операцию израильской армии в лагере беженцев в Дженине на Западном берегу реки Иордан.
5631	Она поручила покрасить и закрепить их или заменить конструкции.
5632	Она пояснила, что жилищная инспекция и домоуправление ни чего с этим не делают.
5633	Она пояснила, что инсульт является мозговым ударом или острым нарушением кровоснабжения головного мозга, характеризующимся внезапным нарушением мозговых функций.
5634	Она прекрасна, но не осознает этого.
5635	Она приходит на электронную почту намного раньше бумажной.
5636	Она провела детство в Мичигане и, сама того не зная, выросла в доме, который находился всего в нескольких кварталах от дома сестры и их биологической матери, которая умерла от рака молочной железы.
5637	Она проводится перед выходом в рейсы и по окончании рабочего дня.
5638	Она продолжает работы в рамках муниципального контракта.
5639	Она пытается затушевать то обстоятельство, что Украина все дальше оттесняет российские войска и добивается территориальных успехов“, - сказала она.
5640	Она рассказала, что Европа ведет переговоры с США, Катаром, Египтом, Азербайджаном, Нигерией и Южной Кореей, о возможности поставок сжиженного и природного газа.
5641	Она рассказала, что предприятие ранее выпускало оружие для ВСУ.
5642	Она символизирует окончание последней (шестой) недели Великого поста и начало Пасхи.
5643	Она сообщила, что эти продукты делают кожу менее эластичной и призвала исключить их из своего рациона.
5644	Она составила 39 сантиметров.
5645	Она существует!
5646	Она считает, что такой флешмоб может стать первым шагом к массовым протестам беларусов против войны, которую развязала в Украине Россия.
5647	Она также добавила, что в армии РФ для сокрытия реальных потерь продолжают массово применять практику сжигания тел погибших.
5648	Она также добавила, что Евросоюз и его партнеры отреагируют единством, твердостью и решимостью — в знак солидарности с Украиной.
5649	Она так и не осудила Россию за начало войны и при голосовании в ЕП встала на российские позиции.
5650	О начале российской спецоперации на территории Украины было объявлено 24 февраля.
5651	Она — член Межведомственной комиссии по реализации мер, направленных на улучшение демографической ситуации в городском округе Саранск.
5652	Он будет действовать до 12 декабря.
5653	Он был недоволен работой официантов, вел себя вызывающе и грубил посетителям.
5654	Он был таким милым», — призналась женщина.
5655	Он, видимо, просто мстил за такую ситуацию, — считает Орлов.
5656	Он владеет фирмами, которые занимались строительством и ремонтом зданий для властей региона.
5657	Он влюбился в Украину и ее культуру и был восхищен добротой и гостеприимством в своей новой среде", - отметила она.
5658	Он возмутился тем, что чешский хоккеист Дмитрий Яшкин продолжит карьеру в нашей стране, и предложил властям Чехии наказывать граждан за работу в России.
5659	Он в составе гаубично-артиллерийского дивизиона РФ вторгся в Украину.
5660	Он вспоминал двух своих внуков, судьбой которых озабочен, поскольку мир летит в пропасть.
5661	Он выбрал клавиатуру, внес в CRM-систему, что отгружает ее, а CRM-система сама проставила регион, указала, что это компьютерная техника такого-то производителя, то есть процесс максимально автоматизирован и идет без участия человека.
5662	Он высказывался в поддержку так называемого референдума в Крыму и даже пытался обвинить Украину в начале войны на Донбассе в 2014 году, назвав это "классической ссорой, в которой виноваты оба".
5663	Он говорит, что вопрос, касающийся запрета на страхование танкеров с российской нефтью, можно решить за счет госгарантий в рамках межгосударственных соглашений с третьими странами.
5664	Он двигается, хорошо защищается от борьбы.
5665	Он дешевле такси и намного дешевле личного автомобиля.
5666	Он добавил, что Вооруженные силы Украины делают все для того, чтобы обстрелы оккупантов были невозможными.
5667	Он добавил, что обучению медиков уделяется большое внимание.
5668	Он добавил, что оккупанты обстреляли Чугуев Харьковской области, а также убили на Пасху еще двоих детей в Донецкой области – девочек пяти и четырнадцати лет.
5669	Он добавил, что сомневается в актуальности комментариев по поводу инициативы, поскольку она еще не прошла рассмотрение в Госдуме.
5670	Он добавил, что сотрудники компании прошли обучение бережливым технологиям.
5671	Он добавил, что Украина зависела от артиллерийских систем времен СССР, которых уже почти нет, поэтому сейчас США предоставляет ВСУ артиллерию стран НАТО.
5672	«Он долгое время лживо называл себя сыном Льва Леваева и получал многочисленные блага (в том числе материальные), утверждая, что он член семьи Леваевых.
5673	Он должен быть дисциплинированным.
5674	Он должен содержать в своем тексте условие о том, что такой-то пункт устава излагается в новой редакции.
5675	О необдуманных словах вам, скорее всего, придется пожалеть.
5676	Он заметил, что в случае, когда повестка приходит ошибочно или с нарушениями, человек не считается уклонистом.
5677	Он занимается организацией экстремальных туров, а также продажей и арендой экипировки для активных видов спорта.
5678	Он затормозил, когда увидел ее.
5679	Он зашел на один из сайтов, оформил заказ и доставку.
5680	Он заявил, что компания Google несамостоятельна в решениях и действует по указу властей США.
5681	Он заявил, что платность на дорогах, которые не соответствуют необходимому уровню качества, вводиться не будет.
5682	Он заявил, что территория города «планомерно зачищена от националистов, бандеровцев, шайтанов и всей остальной погани».
5683	Они будут обустроены на базе социальных объектов, поскольку именно там будут обеспечены тепло- и энергоснабжение в случае критической ситуации.
5684	Они вернутся в Киев после того, как Украина победит.
5685	Они вынудили китайских военных покинуть этот район.
5686	Они выражают радикальные взгляды, а ты с ними работаешь.
5687	Они вырезали почти весь бесплатный контент, и каждый год делают очередные дополнение по цене с хорошую ААА игру.
5688	Они высмеивали людей, которые в них верили, они высмеивали сам бокс».
5689	Они вышли с завода благодаря мужу Натальи, который 20 лет отработал на предприятии.
5690	Они выявили ряд химических комбинаций, которые, в отличие от аналогов, не угнетают иммунитет.
5691	Они готовились к этому 8 лет!
5692	Они готовы потратить миллионы на такую роскошь.
5693	"Они даже не решились объявить в России всеобщую мобилизацию, а это значит, что они боятся внутренних протестов и социально-политического напряжения внутри страны", - пояснил Арестович.
5694	Они делятся своими знаниями и привлекают к обсуждению экспертов.
5695	Они должны в течение 10 дней уведомить Selective Service System о любых изменениях тех данных, которые они указали в военно-учетных карточках, таких как имя и место жительства.
5696	Они же не искусство пришли сюда творить, а просто "работать".
5697	"Он извинился и исчез из поля зрения.
5698	Они изучали архивные документы и материалы по фактам обнаружения массовых захоронений в городах Миллерово и Сальск Ростовской области.
5699	Они имеют больший доступ к информации, но главное – не лениться.
5700	Они имеют большое желание одеть в форму РФ солдат белорусских военных частей.
5701	Они их держат как раз для борьбы с возможным налетом каких-нибудь дешевых крылатых ракет Северной Кореи или северокорейских дронов, когда и если они появятся.
5702	Они могут претендовать на целевое в первоочередном порядке.
5703	Они начали проигрывать битвы сторонникам погибшей принцессы — армиям Севера, речных лордов и Долины.
5704	Они не дадут 100%-ной гарантии защиты, но снизят опасность появления тли.
5705	Они не относятся к числу чутких и нежных любовников.
5706	Они не просто избавляются от лишнего, но и помогают нуждающимся: многодетным семьям и тем, кто оказался в сложной жизненной ситуации.
5707	Они не пытаются даже забирать трупы своих военных, бросают раненых.
5708	Они не супергерои, но тем не менее способны создать немало неприятностей как "Семерке", так и самой корпорации Vought.
5709	Они не только поднимали мешки, стоявшие перед сценой, но и согласно правилам участвовали в поясной борьбе, поднимали бревна, камни, сгибали металлический стержень.
5710	Они носят короткие, развевающиеся на ветру хитоны, завязанные на груди.
5711	Они оперативно потушили огонь.
5712	Они отправились на её поиски и около часа ночи нашли ребёнка спящим на лавочке.
5713	Они очень не любят российские танки!», – говорится в сообщении.
5714	Они пишут новые песни, проводят концерты, собирая деньги на ВСУ.
5715	Они планируют придать делу резонанс, следует из статьи на сайте The New York Times.
5716	«Они (подписавшие) совершили многократно преступление перед своей страной, народом.
5717	Они показали хорошие навыки.
5718	Они полагают, что так заставят нас капитулировать.
5719	Они полностью совпали со следами казанца, которые ранее у него изъяли сотрудниками полиции при проверке на причастность к совершению другого преступления.
5720	Они порекомендовали вытаскивать из розетки неиспользуемые электроприборы, особенно фены и выпрямители волос.
5721	Они потерялись по пути из застойного Советского Союза, пока шли через множество рук.
5722	Они предложили ей отремонтировать крыльцо на даче и печь.
5723	Они предназначаются для защитных сооружений гражданской обороны.
5724	Они предположили, что он находится под полным контролем спецслужб Беларуси.
5725	Они представляют собой коммунитаристскую альтернативу апертистско-дифференциальному либерализму.
5726	Они пришли к выводу, что интернет-пользователи используют в своих постах фотографии, которые разделяет семь лет: снимки Греты Тунберг сделаны в 2022 году, а изображения заполненного мусором луга перед сценой — ещё в 2015-м.
5727	Они просто жадные до безумия.
5728	Они протестовали против решения о введении обязательной вакцинации против COVID-19 для всех граждан Чехии старше 60 лет, которое должно вступить в силу в марте.
5729	Они пытались осуществить теракт, похожий на тот, который был совершен в Барселоне.
5730	Они пытаются давить, принимать решение за своих чад.
5731	"Они регламентировали уровень, который необходим нашим производителям для отпуска лекарств, а также вводили некоторые рамки для импортеров.
5732	Они связаны с различными подотраслями АПК: птицеводством, свиноводством, скотоводством, овощеводством, зерновым и картофельным производством.
5733	"Они сделали амбициозные шаги в отношении помощи Украине в вопросе предоставления нам статуса кандидата в члены ЕС.
5734	Они сидят на карантине — 45 дней до прививки и 21 после.
5735	Они сразу заявили, что музыканта похитили, они не могут с ним связаться несколько дней.
5736	Они сыпали словами вроде «картоха», «бутер», «ржачно».
5737	Они также могут привести к патологиям в печени, поджелудочной железе и раку эндометрия.
5738	Они также обвиняются в незаконном обороте огнестрельного оружия и умышленном уничтожении чужого имущества.
5739	Они такими были всегда".
5740	Они точно просмотрели все выпуски, точно!», «Очень милый поступок», — высказались пользователи сети.
5741	Они тут раздельные и никак не связанные между собой сущности.
5742	Они угрожают ее заминировать, взорвать, используют ее для прикрытия своих войск", – говорит Жданов.
5743	Они уехали в учебный центр села Тоцкое в Оренбургской области.
5744	«Они уже падают, они снижаются каждый день – насколько мне известно», — сказал президент США, пообещав, что эффект от его поездки отразится на стоимости топлива через «пару недель».
5745	Они уже получают хорошую прибыль.
5746	«Они хорошо работают по артиллерии противника, есть уничтоженные САУ, есть уничтоженные буксируемые орудия», — рассказал он.
5747	Онищенко напомнил, что кровь состоит из белой и красной части кровоснабжения.
5748	Они это уже сделали с Крымом, с четырьмя областями Украины.
5749	ОНК Башкирии: «Заключенные чаще всего жалуются на несправедливые приговоры»
5750	Он концепт-художник и создает дизайн для персонажей видеоигр для всемирно известной компании «Аmazon» (Амазон).
5751	Он мог взять небольшую передышку — лечь дома на диван.
5752	Он может стать «оживляющей» силой во взаимодействии.
5753	Он напомнил, что ими заканчивается любая война, однако важно то, когда их организовывать.
5754	Он напомнил, что родился и вырос в русскоязычной семье.
5755	Он, напомню, длится в городе с 20:00 до 7:00"
5756	Он не глючит, не тормозит в отличии от ориджина.
5757	Он обвиняется в госизмене и содействии деятельности террористической организации (часть 1 статьи 258-3 украинского УК).
5758	Он обратился в полицию.
5759	Оно будет действовать с 9 марта по 9 сентября.
5760	Он объяснил, что безопасный школьный рюкзак должен иметь устойчивую спинку.
5761	Он объяснил, что сегодняшняя встреча состоялась не с целью принятия решений, а для анализа возможных будущих действий.
5762	Он объясняется "удорожанием удобрений и энергоносителей, вызванным пандемией коронавируса и конфликтом в Украине".
5763	Оно же и так при каждом обновлении себя переустанавливает.
5764	Оно на сайте организации.
5765	Оно начинается до полуночи.
5766	Он отдает всего лишь дань тем, кто живет и работает рискуя.
5767	Он отметил, что власти города также наладили работу четырех больниц и трех автозаправочных станций.
5768	Он отметил, что в первую очередь будут мобилизованы те, кто имеет боевой опыт, служил в российской армии и получил соответствующую специальность.
5769	Он отметил, что все ранее обязательства перед городом несмотря на его уход, будут выполнены.
5770	Он отметил, что в соответствии с требованиями конституции, предстоит кардинальное обновление всех ветвей власти.
5771	Он отметил, что давление на РФ продолжается с 2000-х годов.
5772	Он отметил, что не ожидает взаимности ни в текущий момент, ни когда-либо еще, однако относится к этому с пониманием.
5773	Он отметил, что страны сообщества могут в нынешнем и следующем году продлить работу своих атомных и угольных электростанций.
5774	Он отметил, что "те регионы, где мы добываем основную часть газа, пока не пострадали".
5775	Он отметил, что транспортная инфраструктура Москвы представляет собой огромное поле для внедрения и совершенствования новых технологий.
5776	Он отметил, что у Украины сейчас гораздо выше оборонительная способность, чем была в 2014 году.
5777	Он очень ароматный и долго хранится.
5778	Он очень понравился Трутневу, но пока тюменскому мэру удается отбить эти попытки», — рассказал инсайдер.
5779	Он парит в воздухе и улетает в космос.
5780	Он подозревается в совершении преступления по факту бездействия по службе (ст. 452 уголовного кодекса Республики Казахстан).
5781	Он подчеркнул, что американским гражданам рекомендовано не ездить в Россию по ряду причин, не последней из которых является угроза неправомерного задержания.
5782	Он подчеркнул, что инспекторы МАГАТЭ должны получить доступ к станции, чтобы обеспечить ее безопасность.
5783	Он подчеркнул, что контакты с Россией должны продолжаться как на деловом, так и на политическом уровне.
5784	Он подчеркнул, что ничье место не занимал.
5785	Он подчеркнул, что отделения полностью отвечают новым требованиям времени и обеспечивают клиентский опыт на стыке физического и цифрового пространства.
5786	Он подчеркнул, что Харьков - это "сегодня Сталинград 21-го века, как и вся Украина".
5787	Он подчеркнул, что это и есть как раз начало деоккупации Херсонской области.
5788	Он, пожалуй, много прочитал, но не знает, как этим пользоваться.
5789	Он пожелал ребятам удачи и напомнил о том, насколько важны цели СВО для будущего России.
5790	Он позволит трудоустроить порядка двадцати тысяч человек.
5791	Он позволяет не забывать и его эстетическую сторону.
5792	Он полагает, что эти торговые санкции будут ограничивать военно-промышленный и технологический потенциал Москвы на долгие годы.
5793	Он попросил к этому относиться с пониманием.
5794	Он попросил присутствовавшего на пресс-конференции Штайнберга уточнить данные.
5795	Он попросил Сехудо сообщить, когда будет серьезно настроен на поединок.
5796	Он посвятил Иерофея, бывшего на тот момент члена афинского ареопага, в сан епископа.
5797	Он посоветовал регулярно проходить обследования у кардиолога, избегать стрессов, а также наладить режим сна.
5798	Он пояснил, что деятельность сестер милосердия Харьковской епархии строится на добровольных пожертвованиях, большую часть из которых вносят сами сестры.
5799	Он пояснил, что когда глава сказала, что платить в рублях является обходом санкций, подразумевалась оплата в рублях, которая проходит через систему двух счетов.
5800	Он пояснил, что ракета достигает своей максимальной скорости на взлете.
5801	Он предположил, что изначально представители Запада скажут, что для поддержки Украины будет достаточно одной дивизии, а после этого потребуется вторая, чтобы спасти первую, и так далее.
5802	Он призвал страны мира «объединиться и не допустить перерастания регионального конфликта в Европе в полномасштабную мировую войну!»
5803	Он принял участие в двух заседаниях, посвященных продовольственной и энергобезопасности, а также вопросам здравоохранения.
5804	Он провел в океане 27 часов до того, как его спасли.
5805	Он размещен на портале правовой информации России.
5806	Он рассказал о полезных фишках и возможностях платформы «VK Реклама», а также упомянул функции, которые появятся на ней в ближайшее время.
5807	Он рассказал о своем волонтерском пути, проблемах и достижениях сообщества добровольцев.
5808	Он рассказал, что поможет вернуть эти деньги.
5809	Он рассказал, что собственными глазами видел, как вблизи его родного села Чаривне в Херсонской области взорвались три машины.
5810	Он рассказывал, что американцы их обучали, как не попасться под тепловизор противника.
5811	Он родился 10 ноября 1888 года в селе Пустомазово.
5812	Он сказал, что дипломатия является единственным способом продвижения вперед и отметил, что будет и впредь принимать личное участие», - заявил представитель Госдепартамента США Нед Прайс.
5813	Он скончался в больнице от закрытой черепно-мозговой травмы.
5814	Он скорее предлагает Путину людей, которые могут эти решения реализовывать.
5815	Он собирается приехать 31 августа», — сказал инсайдер.
5816	Он сообщил, что намерен просить защиту и политическое убежище в РФ.
5817	Он сообщил, что часть переписки с Siemens по поводу ремонта двигателей будет в ближайшее время опубликована.
5818	Он составил 353 тысячи рублей.
5819	Он сохранит должность ректора Международной исламской академии Узбекистана.
5820	Он стал ярким финалом сложного и длительного пути украинцев к консолидации этноса, превращение их в единую политическую нацию, а также объединение территории исконного проживания в рамках единого украинского государства.
5821	«Он — стопроцентный хирург, который не делает ошибок».
5822	Он считает, что в начале осени цены на вторичном рынке продолжат снижаться из-за отсутствия значительного спроса.
5823	Он также добавил, что в планах провести аудит в библиотеках населенных пунктов в ЛНР, ДНР и на освобожденных территориях Украины, а затем обновить книжные фонды, пополнив их новыми изданиями.
5824	Он также обвинил иностранных поставщиков в невыполнении своих обязательств, из-за чего российские верфи столкнулись со сложностями с поставками запчастей.
5825	Он также отметил, что проблему изоляции России со стороны западных стран снятие этого запрета все равно не решит.
5826	Он также подходит для ванной.
5827	Он также подчеркнул, что Турция выступает за начало поставок продовольствия из России.
5828	Он также подчеркнул, что что планы США поставлять на Украину системы ПВО средней и большой дальности контрпродуктивны и вредны.
5829	Он также пожелал главе республики крепкого здоровья и успехов, а гражданам — мира и благополучия.
5830	Он также предъявил новое обвинение против Украины, заявив, что Киев называет героями Второй мировой войны "массовых убийц поляков и евреев".
5831	Он также призвал украинских военных оставлять свои позиции и «бежать».
5832	Он только в решке популярен.
5833	"Он убаюкивает миллионы женщин.
5834	Он ударил пострадавшую стеклянной бутылкой по голове, после чего связал и, угрожая задушить, потребовал сообщить персональные данные от приложения банка в телефоне.
5835	Он уже почти не обладает реальной властью, но знает все о коррупционных схемах офиса президента Украины.
5836	Он уже считает себя абсолютным чемпионом мира в супертяжелом весе и ему нечего доказывать в бою с Усиком, которому принадлежат пояса WBA super, WBO, IBF и IBO.
5837	Он указал на важность того, как Европа понимает набор этих обязательств, которые называются принципом неделимости безопасности.
5838	Он указал, что администрация президента США выступает в поддержку инициативы поставок военных самолетов Турции.
5839	Он утверждает, что Малыша Йоду полностью скопировали с могвая Гизмо из его фильма.
5840	Он уточнил, что в среднем у рыжих людей волос на голове меньше — 90-100 тысяч, в то время как у брюнетов — 140-150 тысяч, однако это компенсируется толщиной волоса.
5841	Он уточнил, что переговоров о прекращении огня или демилитаризации не было.
5842	Он уточнил, что похороны уже состоялись.
5843	Он уточнил, что проекты Мининфраструктуры помогут авиакомпаниям в отношениях со страховыми компаниями, которые отказались покрывать часть рисков из-за возможного вторжения РФ.
5844	Он уточнил, что такая форма поддержки в отличие от регулирования цен наносит гораздо меньше искажений в здоровье рыночных отношений и экономики.
5845	Он уточнил, что такие действия могут повлечь за собой непредсказуемые последствия для мировой безопасности.
5846	Он уточнил, что это человек из текущего коллектива станции.
5847	Он хотел бы, чтобы в прессе как можно реже писали негативные материалы об уехавших звездах.
5848	О нюансах, которые необходимо учесть при включении в поставку условия о предварительной оплате, мы и расскажем далее.
5849	Опасность алкоголя заключается в том, что люди часто забывают о его калорийности.
5850	ОПЕК+ рассматривает вариант сокращения добычи нефти - РИА Новости, 05.10.
5851	“Оперативное командование “Південь” официально подтвердило, что ВСУ разрушили планы оккупантов отремонтировать и использовать Каховский мост.
5852	", операторам распределительных сетей (облэнерго) предоставлены объемы для ограничения электроснабжения.
5853	Оператор ГТС Украины (ОГТС) сообщил о приостановке с 11 мая транзита газа в Европу через станцию «Сохрановка» в Луганской области.
5854	Операционная, реанимация и даже родзал.
5855	Описания к картинам и названия к ним писали военные, ныне воюющие на фронте.
5856	Оплата осуществляется путем перечисления денежных средств в рублях на специальный счет правообладателя.
5857	Оплачивать госпошлину нужно при получении загранпаспорта, при замене общегражданского паспорта в случае утери, порчи или изменения фамилии, а также в ряде других случаев.
5858	О пожаре в Чернобыльской зоне отчуждения стало известно в воскресенье, 27 марта.
5859	О популярных уловках продавцов председатель правления Международной конфедерации обществ потребителей (КонфОП) в беседе с агентством «Прайм».
5860	О пострадавших на земле не сообщается.
5861	Оппозиционный журналист создал «Партию Шария» в 2015 году.
5862	Определение от 4 апреля 2022 г. № 301-ЭС22-2550 (с. (с. Антонова М.К., Водолей) –
5863	"Определенный ажиотаж сейчас есть.
5864	О прекращении поставок газа рамках Ямальского ранее 26 апреля сообщал польский сайт «Онет».
5865	О принятом решении в пятницу, 18 ноября, со ссылкой на корреспондента сообщает РИА Новости.
5866	О проблемах со здоровьем Елизаветы II ранее в четверг, 8 сентября.
5867	О проблемах точности этих ракет было известно еще в Советском Союзе – тогда считали, что Х-22 имеют погрешность 500 м. Но на самом деле ошибка точности достигает трех км.
5868	О происшествии в полицию сообщил владелец транспорта.
5869	Опрошенные РБК представители торговых сетей имеющиеся в России запасы техники и Samsung, прекративших поставки в условиях санкций и логистических сложностей.
5870	Оптимальная тара для фундука – это мешочки из натуральной ткани, например, джута, льна, хлопка.
5871	Опухоль сильно сдвинула внутренние органы левее позвоночника, ее удалось удалить.
5872	Опыт военных беженцев показывает, что людям наносится тройная травма.
5873	Опытные садоводы говорят, что существует всего три эффективных метода ускорить процесс дозревания зеленых томатов.
5874	Опыты показали, что материал, созданный из реголита, является хрупким, но хорошо защищают от радиации.
5875	Опять бы "только выиграли"
5876	Опять же, индивидуальные ошибки повлияли на исход матча и его результат.
5877	Орбан также разместил совместный кадр в соцсетях с комментарием "Венгр и словак — два хороших друга!"
5878	Организатором конкурса выступает Министерство сельского хозяйства РФ.
5879	Организатором конкурса выступило министерство спорта и молодежной политики Республики Мордовия.
5880	Организация объясняет, что немцы стали меньше нуждаться в газе из-за относительно высоких температур этой весной.
5881	Организация рабочих мест и дальнейшее формирование новых центров деловой активности в границах жилых кварталов позволяют москвичам экономить время по пути на работу.
5882	Организовать встречу лидеров стран - постоянных членов Совбеза ООН (Россия, США, Китай, Франция, Великобритания) ранее предложил президент РФ Владимир Путин.
5883	Орел на часовой башне Киевского вокзала в Москве, июль 2022 годаРамиль Ситдиков/РИА «Новости»
5884	Оренбургской области рецидивиста осудили на четыре года за публикацию порно с детьми.
5885	Оригиналом этого логотипа картинка из поста сообщества «Лентач», которое выкладывает в соцсетях мемы о новостях.
5886	О росте трафика в своих магазинах рассказала мебельная компания Hoff.
5887	О своей работе с теплотой и любовью рассказали труженицы открытого акционерного общества «Коминтерн».
5888	О скоплениях воды необходимо сразу же проинформировать городские службы, которые оперативно отреагируют.
5889	О смерти лидера ЛДПР, информирует, LENTA.
5890	Основание – поддержка Московским патриархатом российских захватчиков.
5891	Основная причина такой позиции — поддержка этими скандинавскими странами курдских мятежников, которых Анкара считает террористами.
5892	Основная часть разговора касалась будущего предприятия.
5893	Основное время матча завершилось победой Молдовы со счетом 1:0, но из-за результата первой игры, в которой выиграла сборная Казахстана (2:1), было назначено два дополнительных экстра-тайма.
5894	Основной вид ее деятельности – производство оборудования и установок для фильтрования или очистки жидкостей.
5895	Основной массив сообщений в прошлом месяце был связан с уборкой территорий.
5896	Основной темой станут вопросы безопасности на европейском континенте, в первую очередь - ситуация вокруг Украины.
5897	"Основной целью врага является уничтожение вооружения, которое поступает от иностранных партнеров, а также повреждения транспортной инфраструктуры, которая используется нами для переброски грузов военного и гражданского назначения", — подчеркнула она.
5898	Основные пункты постановления вступают в силу с 11 декабря и действуют в течение шести месяцев.
5899	Основные усилия оккупантов сосредоточены в Восточной операционной зоне.
5900	Основные усилия российские оккупанты сосредоточили на поражении группировки Объединенных сил и попытках установить полный контроль над Донецкой и Луганской областями.
5901	Особая интуиция помогает носителям этого имени приумножать свое состояние, а потому избегать проблем с финансами.
5902	Особенно новейшие, на которые пациенты также очень надеются", - сказал министр здоровья и труда Пеэп Петерсон.
5903	Особенно отрадно, что многие спортсмены команды мастеров по хоккею на траве вышли из воспитанников Республиканской спортивной школы олимпийского резерва «Динамо».
5904	Особенно после истории этого года, когда большинство посаженных однолетников в городе не прижилось.
5905	Особенно после удаления за два подряд предупреждения защитника Давида Озманова.
5906	Особенность волнений в Ливане, или Ливанской Интифады, заключается в том, что протестующие сражались не столько с правительством, сколько друг с другом.
5907	Особенностью встречи стало то, что в основное время "Ак Барс" дважды забросил в меньшинстве.
5908	Особенно тяжелое положение в районах новостроек вокруг Бишкека — там очень высокая рождаемость.
5909	Особенно убила такая фигня как "летучка".
5910	Особенно это касается ПЗРК и комплексов высокоточного оружия.
5911	"Особенный" еще раздумывает, будет ли совмещать работу в национальной команде и "Роме", ведь с итальянским клубом у него соглашение также до завершения сезона 2023/2024.
5912	Особое внимание сотрудников ГИБДД было уделено пешеходам, которые переходили дорогу в неустановленном месте и/или на запрещающий сигнал светофора, а также водителям, которые не уступали дорогу пешим участникам движения.
5913	"Осознавая особую духовную ответственность, обращаемся сегодня к Святейшему Патриарху Московскому и всея Руси Кириллу.
5914	О способности вируса вызывать персистирующую инфекцию стало известно, когда его вспышки стали фиксировать в разных частях мира в различное время.
5915	О срабатывании сигнализации на борту авиасудна сообщает телеграм-канал «Авиаинцидент»
5916	Оставалось только выбрать версию с обложкой, которая была тебе по душе.
5917	Оставшиеся пытаются все уйти в «Азовсталь», — заявил Басурин в эфире телеканала «Россия-24».
5918	Оставьте в вашей жизни место для тайны.
5919	Оставьте изделие сушиться на плечиках, а затем расчешите его щеткой.
5920	Остается надеяться лишь на сознательность граждан, которых дорожники призывают сообщать о фактах воровства.
5921	Остался только не раскрытым вопрос про инструкцию cmpxchg8b, на сколько сложно её воддержать?
5922	Остальные технические характеристики смартфона пока держатся в секрете.
5923	Остальные три жителя Пиджен-Ки были наняты на работу Маккинноном.
5924	«Остаются открытыми вопросы об оплате каких-то вещей за границей, переводе средств за рубеж или вопрос об оплате заграницей картами, которые эмитированы российскими банками, но являются собственностью зарубежной платежной системы», — сказала Григорьева.
5925	О странностях поведения Казанцева рассказали его соседи.
5926	Осужденные, находящиеся в них, получают зарплату за свой труд.
5927	О сценариях завершения пандемии рассказал специалист по особо опасным инфекциям, врач-иммунолог, доктор медицинских наук Владислав Жемчугов.
5928	О таком диком механизме врага источники советника городского головы Мариуполя.
5929	О таком отношении свидетельствует, к примеру, то, что в годы гонений на немцев рабочие выступили в защиту хозяев фабрики.
5930	Отбивать его обратно с такой же слабой поддержкой арты — нереально и значило бы просто класть людей», — написал он в соцсетях.
5931	Отбор команды и ее подготовка проходили на химическом факультете Московского государственного университета имени М. В. Ломоносова.
5932	От вас пришло 5 покупателей, и все предлагают более высокую цену по Zuzanna", — рассказал Алексей Резников.
5933	Ответ должен быть направлен в течение дня».
5934	Ответ Запада будет предложением относительно "билетера", от которого будет сложно отказаться", — сказал Арестович.
5935	Ответить на вопросы мы попросили хирурга-онколога Боткинской больницы, кандидата медицинских наук Анну Сергеевну Сухотько.
5936	Ответная игра «Кызыл-Жар» — АПОЭЛ состоится сегодня, 11 августа, и начнется в 19:30 по астанинскому времени.
5937	Ответов ожидают в ЕС в ближайшее время.
5938	Ответственность беру на себя за такую безвольную игру.
5939	Отвечать на вопросы журналистов он не стал.
5940	Отвечая на вопрос одной из родителей, Наталия Шибанова сообщила, что ранее в Чите не было случаев объединения двух и более общеобразовательных школ.
5941	Отвечая на вопрос, сколько сэкономлено к настоящему моменту, Мюллер уточнил: "В сфере промышленности - 27,4%, эта тенденция кажется стабильной, поскольку она основывается на долгосрочном планировании производства.
5942	«Отвечая» на призыв президента Украины Владимир Зеленского, который попросил все французские компании уйти из России, Ив Клод заявил, что «Ашан» решил сохранить свое присутствие в стране, даже несмотря на ожидаемые убытки по итогам 2022 года.
5943	От выпуска к выпуску ее выступления подвергались критике со стороны членов жюри.
5944	Отдаю ему должное, парень пытался оторвать мне голову.
5945	Отделы ЗАГС Саратова, Балакова и Энгельса за прошлую неделю зарегистрировали 200 малышей.
5946	Отдельно Гимаев похвалил нашу хоккейную площадку: «Важно, чтобы такая замечательная арена не пустовала.
5947	Отдельно Дмитрий Патрушев подчеркнул необходимость своевременного и качественного учета урожая, который должен отражаться во ФГИС "Зерно" и региональных органах статистики.
5948	Отдельное внимание российское государство уделит качеству подбора научных кадров и оценке эффективности их деятельности, говорил секретарь Совбеза РФ.
5949	Отдельной статьи в городском бюджете для этого нет.
5950	Отдельно он добавил, что Правительство уже запустило программы дополнительной финансовой поддержки, чтобы при первой возможности в Украине началась посевная кампания.
5951	Отдельно отмечена важность привлечения содействия USAID в систему профессионально-технического образования с целью расширения возможностей трудоустройства граждан Узбекистана и устойчивого экономического развития страны.
5952	Отдельно от стран — членов Европейского союза также есть прямая бюджетная поддержка.
5953	Отдельно поясню, что значит запрет на «осуществление переводов денежных средств без открытия банковского счета с использованием электронных средств платежа, предоставленных иностранными поставщиками электронных услуг».
5954	Отказавшийся от гражданства РФ Олег Тиньков инициировал отзыв бренда "Тинькофф"
5955	Отказ считать Мосбиржу признанной биржей представляет собой «ясный сигнал» о том, что о новых инвестициях в Россию речи быть не может, говорится в заявлении представителя минфина страны.
5956	От кандидатов требуется наличие высшего образования и сертификатов по специальности, опыт работы от трех лет, а также «владение различными видами техник на несъемной и съемной ортодонтической аппаратуре».
5957	Открыла фестиваль одна из самых ярких картин, созданных в Японии за последние два года - фильм "Белль" режиссера Мамору Хосода, которому в этом году исполняется 55 лет.
5958	Открыто ИП, хотя оно уже давно не приносит дохода?
5959	Откуда такая нестабильность, я сказать не могу.
5960	Откуда только у людей столько свободного времени, чтобы в несколько MMO-игр одновременно играть?
5961	Отличная работа, Максим!
5962	Отлично с вами было.
5963	Отличный результат на Летних играх паралимпийцев показали и спортсмены из Мордовии.
5964	Отложенное эмбарго Евросоюза на поставки российских нефтепродуктов ведет к росту цен на дизельное топливо в европейских странах.
5965	От мая 2018 года Марченко был командиром 28 механизированной бригады.
5966	Отметим, что 78-летняя звезда театра и кино не раз неудачно падала, в том числе на сцене, поэтому сама по себе новость о происшествии не выглядела невероятной.
5967	Отметим, что официального подтверждения ни Нацполиции, ни ВСУ не было.
5968	Отметим, что пенсионные накопления выше порога достаточности можно использовать на лечение, улучшение жилищных условий или передать в управляющие компании.
5969	Отметим, что ранее Благовещенск являлся центром Зеленого Клина — компактного расселения украинцев на Дальнем Востоке.
5970	Отметим, что Тимур Рудосельский вызывался в национальную сборную Казахстана, но пока не дебютировал за неё.
5971	Отметим, что фестиваль «Музсходка» пройдет уже во второй раз.
5972	Отмечается, отношения старшего сына Елизаветы II с младшим братом оставляют желать лучшего.
5973	Отмечается, что Бернс также призвал турецкую сторону воздержаться от проведения наземной операции.
5974	Отмечается, что время ожидания в очереди превышает три часа.
5975	Отмечается, что все большее число стран отказываются от публичной критики России.
5976	Отмечается, что глава банка "исключил продажу акций местному олигарху", вместо этого банк проводил переговоры с потенциальными покупателями в Китае, Индии и Турции.
5977	Отмечается, что замечания были устранены, а сам энергоблок подключили к электросетям в воскресенье, 11 декабря, в 02:43.
5978	Отмечается, что назначение не отразится уже на существующих обязанностях Эккерман - она продолжит возглавлять "ГУИОН".
5979	Отмечается, что оккупанты передвигаются в направлении Донбасса, а часть вражеских сил затем возвращается через Боровую в направлении Купянска с поврежденной техникой.
5980	Отмечается, что официальные лица не стали раскрывать прямые доказательства этого плана и того, как они узнали о нем, чтобы не выдавать свои источники и методы работы.
5981	Отмечается, что подозреваемый доставлен в отдел полиции для выяснения обстоятельств инцидента.
5982	Отмечается, что похищенное мужчины прятали в лесу и на территории недостроя и собирались в дальнейшем все реализовать.
5983	Отмечается, что российские военные пытаются «улучшить тактическое положение» для наступления на Славянск, по городу нанесен авиаудар.
5984	Отмечается, что специалисты "Киевводоканала" работают над тем, чтобы как можно быстрее восстановить водоснабжение.
5985	Отмечается, что среднее время в полете увеличивается на два часа.
5986	Отмечается, что стоимость бумаг этих компаний резко упала после начала спецоперации России.
5987	Отмечается, что тренеры были привлечены к административной ответственности.
5988	Отмечается, что украинские военные трижды пытались эвакуировать убитых и раненых.
5989	Отмечается, что это уже пятая атака на объект.
5990	От Мордовии в ней примут участие 57 спортсменов в 11 видах спорта.
5991	От МЧС к ликвидации огня привлекались 23 человека.
5992	От нее еще отнимаются налоги и сборы в размере 19,5% (1,5% военного сбора и 18% налога на доходы физлиц).
5993	От нечего делать решил преследовать девушку по улицам города.
5994	Отношения между Израилем и Турцией резко ухудшились в 2010 году после инцидента с захватом израильским спецназом вышедшего из Турции в сектор Газа корабля "Мави Мармара".
5995	О том, как реализовать рекомендацию главного внештатного терапевта Крыма на практике, корреспонденту «МК в Крыму» рассказала главный врач симферопольской городской поликлиники № 2 Людмила Петрова.
5996	О том, что делать с иностранными фирмами, уходящими с российского рынка, власти уже высказывали несколько точек зрения.
5997	О том, что можно делать на Чистый четверг – читайте в нашем материале Чистый четверг 2022 - когда и как его нужно отмечать.
5998	О том, что штамп в паспорте иностранцу нужен был лишь для постановки на миграционный учёт, без намерения создать семью, выяснили сотрудники прокуратуры.
5999	От осколков еще один такой, то есть он все это таскает.
6000	От полученного ранения мужчина скончался в больнице через непродолжительное время.
6001	От полученных травм водитель Renault скончался на месте.
6002	От прошлого брака с музыкантом Силом у Хайди Клум четверо детей.
6003	Отражающее солнечный свет покрытие асфальта может также положительно сказаться на энергоэффективности зданий, так как для охлаждения помещений не потребуется кондиционер.
6004	"Отрезвляющая правда состоит в том, что будущее Европы находится во власти погоды.
6005	От результата прям охерел, честное слово.
6006	Отрыв от «Челси» составляет 13 очков, а от «Ливерпуля» — 14. Правда, у «Ливерпуля» сыграно на две игры меньше.
6007	От Самарской области в них участвовали по девять мужских и женских команд, пишет samara.
6008	Отставки губернаторов пяти российских регионов были ожидаемы.
6009	Отсюда – критика в адрес президента, как человека, ведущего роскошный образ жизни, тратящего немалые суммы на визажистов и покупающего дорогие вещи.
6010	Отток драгоценного металла на Восток отражает изменения в тенденции глобального экономического ландшафта, вызванной заметным падением интереса на золото западных стран.
6011	Отца Кукшу очень любил патриарх Московский и всея Руси Алексий I, который приезжал в Одесский монастырь каждый год летом.
6012	Отчетность резко поменяется с 2023 года.
6013	От этого зависит, будет ли борьба с коррупцией реальной или формальной.
6014	Офис генерального прокурора, прокуроры подали такое ходатайство в связи с систематическим уклонением обвиняемого от суда.
6015	Офис генерального прокурора Украины сообщил, что за госизмену будут судить директора одной из частных школ Киева.
6016	Офис СБУ в Мариуполе посещал человек по фамилии Вовк - РИА Новости, 29.08.
6017	Официального подтверждения или опровержения этой информации пока не последовало.
6018	Официально о визите и его целях не сообщалось.
6019	Официальный представитель внешнеполитического ведомства КНР Мао Нин отметила, что КНР будет активно реагировать на попытки сепаратистов отколоть Тайвань.
6020	Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова прокомментировала высказывание Зеленского, сравнив его со скалящимся «монстриком».
6021	Официальный представитель Министерства иностранных дел назвала пропагандой заявление о российской дезинформации.
6022	Оформление гарантии в течение одного рабочего дня, без залога или обеспечения.
6023	Охотно ответим следователям и детективам на все вопросы по делу"
6024	Охранник и сотрудник полиции подали жалобу, по результатам которой было возбуждено уголовное дело, пишет французское издание Le Progres.
6025	Очаг возгорания - квартира на втором этаже.
6026	О частичной мобилизации президент РФ Владимир Путин объявил 21 сентября.
6027	«Очевидно, что этот контакт на уровне предпринимателей продолжается», — сказал Алиханов, продолжив: «На уровне людей, малого бизнеса отношения достаточно конструктивные и деловые».
6028	Очевидцам удалось один из взрывов, находясь в поле недалеко от места происшествия.
6029	О чем сказал Миланович?
6030	«О чем тут думать».
6031	Очень важно подобрать горшок, точно подходящий по размерам.
6032	Очень важно эти вещи разделять.
6033	Очень важны сейчас спортивные санкции против стран-агрессоров – Россию и Беларусь отстранили от 90-95% мировых соревнований.
6034	Очень интересная выставка, такие глубокие фотографии", — говорит посетительница выставки Мария.
6035	Очень легкое и слегка терпкое домашнее вино из крыжовника смогут приготовить даже новички в виноделии.
6036	Очень приятно, что все больше предпринимателей понимают, что нужно не только уделять внимание этим темам, но и нести социальную ответственность, делом помогая нашим жителям и организациям.
6037	Очень приятно, что именно в Уфе есть возможность собраться всем вместе — представителям власти, экспертам, ученым, предпринимателям, которые работают в сфере экологии.
6038	Очень прошу правительство РФ и президента РФ экстренно рассмотреть вопрос о присвоении звания „Народный артист РФ“ посмертно.
6039	Очень рады за Кузю и его замечательную хозяйку!
6040	Очень странно, потому что мировые рынки особенно в развивающихся странах крайне нуждаются в этой продукции», — отметил президент РФ.
6041	Очень часто эта мысль казалась ей не менее чудовищной, чем та, от которой она отказалась в ветеринарной больнице.
6042	Очередь из желающих растягивается на более чем 20 метров, а таинство длится почти час – помазываются все пришедшие на службу - более тысячи человек.
6043	Очередь к микрофону выстроилась через весь зал — дети спрашивали и про увлечения Главы республики, и про его работу, просили дать советы по выбору профессии, а также обозначали совсем взрослые проблемы, требующие решения.
6044	Павел Живодер задержан, возбуждено уголовное дело по статье «Истязание несовершеннолетнего».
6045	Павел обладает очень большим опытом работы на рынке наружной рекламы на агентской стороне.
6046	Пакгаузы уверенно заняли одно из ведущих мест на культурной карте Нижнего Новгорода.
6047	Пакет санкций должен вступить в силу вечером 23 февраля.
6048	Палец ободрало до кости: отец пострадавшей девочки рассказал подробности ЧП в парке Ноябрьска.
6049	"Пандемический кризис 2020 года оказал свое влияние на рынок труда.
6050	Паника и напряжение в обществе — то, чего ждет Вашингтон и НАТО, развязав против нас беспрецедентную экономическую войну, — подчеркнул Володин.
6051	Панин обратился к пропутинским палачам: "Желаю, чтобы к вам ночью приходили убитые украинцы"
6052	Панические атаки могут сопровождаться дрожью в руках, учащением дыхания, сердцебиением, болью в груди, нехваткой воздуха, чувством озноба (или жаром), потливостью.
6053	Папарацци не смогли прийти мимо Пиппы Миддлтон и сделали несколько фото светской львицы, которые сразу же распространились в Сети.
6054	Пара была вместе 11 лет, в браке у них родилось четверо детей, но даже это не спасло их отношения.
6055	Параллельно в этом процессе уничтожались базы, где может быть горючее, арсеналы и все такое.
6056	Парень давно ездил на заработки в Европу.
6057	«Парковаться у подъездов - тоже нарушение.
6058	Парламентарий напомнил, что США начали вводить экстерриториальные санкции еще до обострения украинского конфликта.
6059	Парламент может быть довольно раздробленным", - сказал министр иностранных дел Латвии Эдгарс Ринкевичс ("Новое единство").
6060	Партизан рассказывает, что рашисты завозят в Херсон предпринимателей из Крыма, чтобы хоть кто-то пользовался там рублями.
6061	"Партия оценила, что новый законопроект не нарушает ценностей НКП.
6062	Партия рассчитывает на поддержку документа остальными думскими фракциями.
6063	Партнёрство с технологическими компаниями не только расширяет диапазон возможностей непосредственно Digital Alliance, но также эффективно работает на цели игроков рекламного рынка.
6064	«Пасмурная погода продержится в регионе, как минимум, несколько дней.
6065	Пассажиры смогут задать свои вопросы специалистам белорусской магистрали в устной и письменной формах.
6066	Патрульные остановили водителя, у которого обнаружили наркотики.
6067	Пахнет сильно пластиком горелым», — сообщили в telegram-канале «Тюменское время».
6068	Пациентов медицинских учреждений ждет переход на электронные медицинские карты и удобные сервисы онлайн-записи к врачам, информирование о результатах лабораторных исследований через sms и e-mail.
6069	Пациент пришёл в ясное сознание и подоспели местные реаниматологи, забрали к себе.
6070	Пашинян: Азербайджан пытается депортировать всех армян из Арцаха - Mediamax.
6071	Певица находилась под контролем отца с 2008 года.
6072	Певица получила золотую статуэтку за саундтрек к 25-й бондиане, а облачилась в облако из оборок Gucci, которые сделали ее фигуру похожей на шар.
6073	Певица призвала украинцев делиться своими историями, чтобы облегчить боль, запомнить трагические события и построить лучшее, мирное будущее.
6074	Педагогу одного из детских центров не понравилось, что посторонние дети бегают и стучат в двери, дама схватила одну из шумевших девочек, заперла в туалете, сходила за ножницами, после чего покромсала ей волосы.
6075	Пензенцы призывают руководство города, обратить внимание на данный участок трассы и сделать ремонт покрытия.
6076	Пенсионер сообщил, что служил в советской армии по призыву в течение трехлетнего срока, в настоящее время после смерти супруги остался один и чувствует в себе силы помогать Родине.
6077	Пенсионеры получат деньги в январе раньше, чем обычно.
6078	Пенсионеры Урая Иван Карелин и Александр Соколов провели два одиночных пикета возле пропускного пункта «Тетерево», принадлежащего ТПП «Урайнефтегаз.
6079	"Пентагон и Агентство национальной безопасности США кичатся, что ведут наступательные операции и против других независимых государств под предлогами защиты "демократии", прав человека.
6080	Первая ассоциация, приходящая на ум в размышлении об оптимальном образце композиции нового здания музея – залы алматинского Музея искусств имени А. Кастеева в Алматы, в котором 14 залов и несколько этажей.
6081	Первая жена Алла родила режиссеру дочь Алину и сына Владислава.
6082	Первая коллекция поступит в продажу 12 апреля.
6083	Первая леди Мехрибан Алиева: В Парке Победы написано имя каждого шехида.
6084	Первая тройка осталась прежней: лидирует Даниил Медведев из России, за ним располагаются немецкий теннисист Александр Зверев и испанец Рафаэль Надаль.
6085	Первая – фейл Путина.
6086	«Первичный и вторичный рынки недвижимости взаимосвязаны через сделки трейд-ин, когда собственник продает квартиру на «вторичке» и покупает другую в новостройке, — говорит специалист.
6087	Первое заседание по делу прошло в 2015 году.
6088	Первое и второе собеседование прошли хорошо, третьей беседы Мадису пришлось ждать до конца мая.
6089	Первое слушание по делу назначено на 15 июня в Париже, сообщил AFP источник в юридической сфере.
6090	Первое, что бросается в глаза – светофоры, не регулирующие дорожное движение.
6091	Первой из наших соотечественниц на дистанцию отправится под 14-м номером Ирина Кривко.
6092	Первоначально Берлин предоставил Украине 1000 противотанковых средств и 500 зенитных ракет Stinger.
6093	Первоочередно комплектование боевых воинских частей производится за счет резервистов, бывших участников АТО и ООС, с постепенным наращиванием численности подразделений за счет военнослужащих и военнообязанных.
6094	Первостепенное значение имеет развитие экономического, торгового, социального и культурного взаимодействия.
6095	Первые годы после тайги я мог восстановить по памяти каждый день, проведенный там.
6096	«Первые две недели Биба никого к себе не подпускала, нападала и кусала руки.
6097	Первые дни войны застали Макса в Киеве, где известный хореограф участвовал в съемках.
6098	Первый ездит на BMW X5, а второй — на Infiniti QX80.
6099	Первый законодательный акт об исламском банкинге в мире — Islamic Banking Act — был принят парламентом Малайзии в 1983 году.
6100	Первый замглавы международного комитета и член российской делегации в ПАСЕ отреагировал на передачу России письменного ответа США на предложения по гарантиям безопасности.
6101	Первый и второй полуфиналы запланированы на 10 и 12 мая, а грандиозный финал — на 14 мая.
6102	Первый министр Шотландии Никола Стерджен призвала британского премьер-министра Бориса Джонсона бороться с разлагающим влиянием российских олигархов на лондонскую финансовую индустрию и его Консервативную партию.
6103	Первый пакет санкций был Токио 15 марта.
6104	Первый результат этапа — у британца Саймона Йейтса из команды «BikeExchange-Jayco».
6105	Первый спектакль в обновленном здании был запланирован на февраль 2022 года.
6106	Первый сценарий предполагает отказ от связей с Россией, а также Белоруссией: в таком варианте ожидается продление экспортных санкций и продолжение ухода с рынка международных компаний.
6107	Первый тест состоялся 5 февраля на военной базе Форт-Кэмпбелл в Кентукки (США).
6108	Первый этап – это соревнования в районах и городах Иркутской, Кемеровской областей, Красноярского края, Республики Хакасия.
6109	Первый – это нынешняя геополитическая ситуация.
6110	Первым результатом работы "Лиги тепла" станет отопление роддома в городе Ахтырка Сумской области.
6111	Первым своей версией поделился ректор Мининского университета.
6112	Перевозочные документы (транспортная накладная, сопроводительная ведомость, заказ-наряд) теперь могут оформляться в электронном виде через «Госуслуги».
6113	Перевозчик выполнит рейсы на отечественных лайнерах Superjet 100. Полеты будут осуществляться шесть раз в неделю во все дни, кроме среды.
6114	Перевозчики, по его словам, надеются, что у администрации есть инструменты влияния на поставщиков.
6115	Переговоры с РФ могут возобновиться в 2023 году / фото ua.
6116	Переговоры с Тегераном следует вести, одновременно демонстрируя военный потенциал, который в случае необходимости можно применить против Ирана.
6117	Перед выходными, 16 декабря, на погоду в западных и северных областях Украины будет влиять Erdmute.
6118	«Перед началом учебного года специалисты Роспотребнадзора проанализировали более 26 тысяч школьных меню.
6119	Перед ней, засунув ручки в брючки, стоял невысокий человек, в кепочке.
6120	Перед подачей на стол полить медом.
6121	Перед последним матчем в группе сборная Казахстана с четырьмя очками идет на первом месте в турнирной таблице: сначала она сыграла вничью со Словенией (4:4), а затем разгромила сборную Финляндии (6:2).
6122	Перед прениями адвокат просила приобщить к делу ещё одно платежное поручение.
6123	Перед принятием инвестиционного решения Инвестору необходимо самостоятельно оценить экономические риски и выгоды, налоговые, юридические, бухгалтерские последствия заключения сделки, свою готовность и возможность принять такие риски.
6124	Перед просмотром нового мультфильма я попытался вспомнить суть и мораль предыдущих частей.
6125	Перед сельскими тружениками выступили с концертом мастера искусств Мордовии.
6126	Перед смертью Афанасий Брестский предсказал, что православие обретет силу и процветание.
6127	Перед смертью он даёт последнее наставление своему ученику — помнить о долге, согласно которому самурай должен защищать подопечных любой ценой.
6128	Перед стыковым матчем Лиги наций УЕФА между футбольными сборными Эстонии и Кипра, который в четверг, 24 марта, пройдет в Таллинне на "А.
6129	Перед тем, как приступить к ловле, они молились святому Луке и просили помощи в этом нелегком деле.
6130	Перед этим стало известно, что Роскомнадзор подал апелляционную жалобу на определение суда о введении начальной процедуры банкротства Google в России.
6131	Пережив переезд и ремонт, ребята поняли, что на рынке хватает доступных кухонь.
6132	Перейти к заполнению формы можно через сайт Роскомнадзора.
6133	Перелом бывает открытым и закрытым.
6134	Переломным событием становится то, что возле старого кладбища он встречает загадочную женщину.
6135	Перенесенный из-за недостаточного числа участников нарвский Шопеновский конкурс юных пианистов 2022 года планируется провести с 29 января по 5 февраля 2023 года.
6136	Перенесет ли туда Орлов заседания штабов по довыборам в гордуму Екатеринбурга по Верх-Исетскому и Ленинскому округам, которые намечены на 27 марта, пока неизвестно.
6137	Переработал - получил денег.
6138	Переселенцев, которых местные власти разместили в учебных заведениях, можно будет выселить только при предоставлении им альтернативного жилья.
6139	Перетянули все медали как положено.
6140	Переход России и Турции на расчеты в национальных валютах будет выгоден обеим странам.
6141	Перечень необходимых мер содержится в экономическом плане действий "УДАРа Виталия Кличко".
6142	Период сбора пожертвования – ближайшие две недели.
6143	Персонал продолжает осмотр зданий и оборудования для идентификации всех повреждений.
6144	Персьют при таких погодных условиях при снегопаде и переменном ветре больше напоминал лотерею.
6145	"Песни, написаны под пулями" – выпустили первую композицию по проекту "АртФронт"
6146	Песочное тесто используется для приготовления разной выпечки.
6147	Песто из свеклы с орехами и чесноком / Фото: instagram.
6148	Петербургский «Водоканал» возглавит Сергей ВолковНа этом посту Волков сменит Данилова.
6149	Петербуржец проведет под арестом трое суток за разбитое окно автобусаВину нарушитель признал частично.
6150	Печь надо, надо печь.
6151	Пивная продукция является востребованной на рынке, следовательно, контроль в этой отрасли крайне важен.
6152	Пидорасы выходят на новый уровень.
6153	Писатель же занят этим постоянно, благодаря чуть более медленному взгляду на мир.
6154	Письмо с рассказом и просьбой отметить поступок героини уже направили правительству Тверской области, а также в региональный штаб юнармии.
6155	Питомцы карагандинцев спасают десятки жизней своих собратьев так же, как и люди – жизни людей.
6156	Пишут, что сошел с дистанции Клебо.
6157	Пищевики предупредили о росте цен на сладости.
6158	Пищевые волокна необходимы для правильной работы кишечника.
6159	Плавание намечено с 5 по 31 июля.
6160	План в посте не представлен.
6161	Планируемое Евросоюзом создание миссии по оказанию военной помощи Украине закрепит ЕС в качестве участника конфликта.
6162	Планируется, что временная уставная комиссия будет работать до 1 августа 2023 года.
6163	Планируется, что на предприятии будет проходить полный цикл изготовления самолета.
6164	Пластиковые окна установили цветом и текстурой «под дерево», на втором этаже обустроили колокольню.
6165	Платить можно банковской картой или через систему быстрых платежей (СБП).
6166	Платформы Meta уже давно не придерживаются принципа нейтральности и свободы слова, они сами решают, кому говорить позволено, а кому нет, кому можно устроить настоящую травлю с угрозами жизни, а чьи действия оправдать», — отметил Александр Малькевич.
6167	Плеханов, правда, не дозрел до ленинского лозунга «превратить империалистическую войну в гражданскую», а также «поражения своего правительства», но тоже надеялся на демократизацию в результате войны.
6168	Площадь горения составила 12 квадратных метров.
6169	Площадь нового двухэтажного объекта составит почти 5,6 тыс кв.м. Его строительство будет вестись за счет федеральной казны, он возводится на базе УралГУФК.
6170	Площадь обрушения составляет около 700 кв. метров, жертв нет, сообщает пресс-служба правительства региона.
6171	Плюсом использования человеческих волос для помощи экологии специалисты назвали доступность материала — парикмахерские есть в любом населенном пункте, поэтому сырье не придется перевозить, загрязняя планету выбросами от транспорта.
6172	Плюс, переселенцев не хотят.
6173	«ПМЭФ снова соберет вместе представителей российского и международного бизнес-сообществ, органов власти и общественных организаций для поиска возможностей для взаимовыгодного сотрудничества и партнерства», – сообщил советник российского лидера.
6174	По Telegram-канала «Русский маркетинг», подразделение Eastern Europe уже затронули массовые сокращения.
6175	По адресу сразу же выехали сотрудники полиции.
6176	«Победители конкурса смогут поучаствовать в программе Высшей школы государственного управления, это действительно крутая образовательная площадка.
6177	Победитель конкурса получит главный приз — авторскую программу на федеральном телеканале.
6178	Победитель станет обладателем вакантного титула чемпиона организации в легком весе.
6179	«Победить Казахстан не будет легкой задачей».
6180	Поведение оккупантов, скорее всего, будет более непредсказуемым, чем вы ожидаете, поэтому и переоценка, и недооценка поведения являются опасными.
6181	По версии британского таблоида, спустя несколько часов после этого Ниинистё вместе с супругой улетели в на вертолете, отменив запланированный ужин с королем и его женой.
6182	По версии следствия, 7 ноября он проник в квартиру пенсионеров и кувалдой нанес им удары по голове.
6183	По версии следствия, руководство предприятия свыше двух месяцев полностью не выплачивало заработную плату более чем 300 работникам в период с апреля 2022 года», — сообщили URA.
6184	Поверьте, мне сейчас не до публичности.
6185	Повестка заседания: „О досрочном прекращении полномочий главы города Катайска Катайского района Курганской области в связи с отставкой по собственному желанию“», — ответил на запрос URA.
6186	Поводом для изменения стало превышение количества нотариусов установленного норматива.
6187	Поводом для оптимизма является и то, что руководство Украины мыслит не только категориями сегодняшнего дня, а пытается заглянуть в будущее и определить там место нашего государства после победы над агрессивным соседом.
6188	Повреждены жилые дома, среди них - один многоэтажный.
6189	По всему миру он продемонстрировал, что битва за Киев выиграна – украинская столица Путину не по зубам.
6190	«Повсюду полицейские, для входа переписывают себе имя и дату рождения.
6191	Повтор трансляции запуска ракетоносителя можно посмотреть на официальном сайте компании.
6192	Повышение зарплат, при таким условиях, по мнению еврокомиссара, лишь продолжит стимулировать рост потребительских цен.
6193	Погибли не менее 23 человек, 115 - пострадали.
6194	Погиб новорожденный, мать и врач ранены pic.
6195	"Погибнут сотни тысяч".
6196	Погибшему был 41 год, он не работал, состоял на учете в психоневрологическом диспансере.
6197	Погибших и раненых в автокатастрофах людей стало больше…
6198	Поговорим об этом сегодня в программе «Дневной дозор».
6199	Поговорим о том, как будет выглядеть рынок разработки в ближайшие 5-10 лет и какие специалисты останутся востребованы.
6200	Погромы происходят в преддверии начала священного для мусульман месяца Рамадан.
6201	Погрузитесь в рабочие дела настолько, что забудете о семейных праздниках.
6202	Погуляем на следующий день после нашей победы!
6203	По данному факту возбуждено уголовное дело, сообщила старший помощник руководителя Главного следственного управления СКР по Московской области Ольга Врадий.
6204	По данным CNN, ранее в этом месяце администрация США проинформировала Конгресс о новом пакете помощи.
6205	По данным HeadHunter, только 32% работодателей из числа частных компаний планируют индексировать зарплаты всем своим сотрудникам в 2022 году.
6206	По данным Le Monde, французские спецслужбы попытку проникновения на территорию страны вероятной сотрудницы ГРУ.
6207	По данным Telegram-канала «», Шевчук негативно высказался о специальной военной операции во время концерта в Уфе.
6208	По данным Агентства здравоохранения Швеции, оспа обезьян была обнаружена у одного человека в Сткогольме.
6209	По данным агентства, наибольшее количество погибших и пострадавших отмечается вблизи школы имени Абдула Рахима, возле которой произошла серия из двух взрывов.
6210	По данным агентства, такое решение Госдума РФ поддержала единогласно.
6211	По данным Ассоциации европейского бизнеса, самой продаваемой моделью в России по итогам 2021 года стала LADA Vesta с показателем в 113 698 проданных автомобилей.
6212	По данным Блинкена, примерно от 900 тысяч до 1,6 миллиона граждан Украины были допрошены, задержаны и депортированы.
6213	По данным британской разведки, кое-где российские захватчики, вероятно, продвигаются в жилые районы города.
6214	По данным ведомства, в один из местных отделов полиции обратилась жительница Красногорска.
6215	По данным ведомства, мужчина сказал таксисту, что сходит домой за деньгами и оставил в автомобиле полуторагодовалого ребенка.
6216	По данным ведомства, ПВО перехватила дроны, однако при падении и взрыве обломков беспилотников на аэродромах была повреждена обшивка корпуса двух самолетов.
6217	По данным властей Армении, три человека погибли, 60 пострадали.
6218	По данным Государственного таможенного комитета объем экспорта товаров с начала года увеличился на 18,9% по сравнению с аналогичном периодом прошлого года.
6219	По данным ГСЧС, пять человек погибли и еще пять получили ранения - все они мирные люди.
6220	По данным Жданова, захватчики снимали войска с Донецкого направления и передали на Запорожское, потому что из Запорожского оккупационные войска перешли на Южнобужское направление.
6221	По данным «Известий», погибли охранник и дипломат.
6222	По данным издания, в жилищах военных за последние семь лет произошло 460 тысяч аварий, связанных с электричеством, и 428 тысяч — с отоплением.
6223	По данным издания, задержана также супруга Воропаева Анжелика.
6224	По данным исследования Центров по контролю и профилактике заболеваний в США, 1613 беременных женщин, получивших вакцину от COVID-19 во втором и третьем триместре, родили 1634 младенца, в том числе 42 близнецов.
6225	По данным источника, недавно в селе Эркен-Шахар в кафе «Алмаз» местные жители отмечали свадьбу.
6226	По данным источника, продолжат свою работу магазины в Метрополисе, Аффимоле и на Тверской, в них будут продаваться товары, нераспроданные в других магазинах сети в Москве и Подмосковье, а также остатки со склада.
6227	По данным источников агентства, которые входили в указанную эскадрилью, спецназовцы проводили ночные рейды, в ходе которых часто убивали безоружных людей.
6228	По данным канала, в настоящее время политик находится в столичном отделении полиции.
6229	По данным командования Восточного театра военных действий НОАК, которое курирует операцию на Тайване, на втором этапе программы набора в этом году, начиная с этого месяца, возрастной ценз для претендентов был увеличен до 26 лет.
6230	По данным, которые опубликованы в Telegram-канале представительства, в 07:45 по Кировскому району выпущено 10 снарядов, в 07:55 по Киевскому району - пять снарядов, в 08:09 по Куйбышевскому району - шесть снарядов.
6231	По данным Министерства образования и науки, в настоящее время в эстонских школах учится 622 ученика из Украины, сообщила в четверг "Актуальная камера".
6232	По данным МЧС России по Тульской области, в детских летних лагерях на регулярной основе проводятся профилактические мероприятия, направленные на повышения знаний о пожарной безопасности.
6233	По данным полиции, группа агрессивно настроенных мужчин спровоцировали конфликт, в том числе с применением физической силы.
6234	По данным полиции, мужчину похитили с его рабочего места, надели мешок на голову и вывезли в неизвестном направлении.
6235	По данным портала, авиакомпания «Аврора» совместно с партнёром-оператором авиакомпанией «Сибирская лёгкая авиация» продолжит выполнять регулярные полёты по маршруту Улан-Удэ – посёлок Хужир (остров Ольхон).
6236	По данным представительства в Совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня () за 25 минут по Киевскому району Донецка украинские войска выпустили 14 снарядов калибром 155 мм.
6237	По данным регулятора, в октябре через системы переводов "Юнистрим", Contact и "Золотая корона" в республику было переведено 42,7 млрд тенге (5,6 млрд рублей).
6238	По данным Росздравнадзора, с начала 2022 года в гражданский оборот было выпущено 83 марки антигистаминных лекарственных средств.
6239	По данным Роспотребнадзора, подавляющее большинство случаев заражения ВА.2 было выявлено в Москве, Республике Марий Эл, Ростовской области, Республике Башкортостан.
6240	По данным Росреестра, земельный участок по адресу Северный, 34а, предназначен для размещения магазина.
6241	По данным росСМИ, пленных командиров "Азова" из "Азовстали" вывезли в Москву.
6242	По данным синоптиков, в День Победы в Новосибирске будет идти дождь, а воздух прогреется до отметки всего +15 градусов.
6243	По данным следствия, в 2016 году экс-полицейский обманом получил 150 тысяч рублей от доверенного лица директора фирмы.
6244	По данным следствия, в 2018—2020 годах мужчина с фейковых страниц в соцсети отправлял детям из разных регионов порнографические материалы, убеждал высылать ему свои интимные фото и видео, вел переписку развратного характера.
6245	По данным следствия, депутат местного совета отвечал за "достоверность" липовых документов.
6246	По данным следствия, компания смотрела на проезжей части новогодний салют и не заметила приближающийся автомобиль.
6247	По данным следствия, оккупанты РФ обстреляли город около 2:30 и 4:40.
6248	По данным советника главы МВД Украины Антона Геращенко на 7.36 мск, воздушная тревога звучит уже в большинстве регионов страны."
6249	По данным турецкого телеканала A Haber, ранения получили свыше 10 человек.
6250	По данным Укравтодора, сейчас расчистили и отремонтировали почти тысячу километров автодорог, среди которых важные маршруты.
6251	По данным украинской стороны было выпущено более 120 ракет, из них больше половины сбито системами ПВО.
6252	По данным экспертов, во время войны абсолютное большинство (98%) соискателей работы в Украине сталкиваются с проблемами по трудоустройству.
6253	По данным ЭП на первые претендуют "Киевстар" и "Лайфселл", а на вторые - "Водафон Украина".
6254	Подаренная недвижимость не облагается НДФЛ, если даритель – член семьи или близкий родственник.
6255	Подача возражения не освобождает возражающего от обязанности соблюдать предписания", - добавила Пруудель.
6256	Подача тепла началась в 04:30 утра во вторник, 13 декабря.
6257	"Подбирают людей по специальностям, но большой волны не ожидается", – добавил Арестович.
6258	Подведение итогов XVIII региональной акции «Я и пожарная безопасность» для четвероклассников из районных школ Псковской области состоялось 18 февраля.
6259	Подвиг майора Гаврилова – это символ ожесточённого сопротивления врагу в годы Великой Отечественной войны, которое оказывали советские бойцы и командиры даже в безнадёжных условиях июня сорок первого.
6260	Подвижный состав петербургского метро будет обновлен в результате одобрения предложения, поступившего правительству РФ от ГУП «Петербургский метрополитен».
6261	Подводя итоги дискуссии, надо признать, что современные информационные технологии уже показали свою эффективность в борьбе с коррупцией.
6262	Подводя итоги паводка, начальник Центра управления в кризисных ситуациях Главного управления МЧС России по Республике Крым Андрей Павлюченко отмечает точность прогноза от Крымского гидрометеоцентра, позволившего подготовиться к наступлению воды.
6263	По двору парка прохаживаются утки.
6264	Подвяжите дерево к колышку.
6265	Подготовка к соревнованиям в течение двух последних месяцев была напряженной.
6266	Подготовка погреба включает уборку, удаление плесени и обработку полок и стен.
6267	Подготовьте почву, которая позволит вам идти дальше, а не возвращаться к мелочам снова и снова.
6268	"Поддержка Канады для Украины и ее народа является непоколебимой.
6269	Поддержка федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина обеспечивает реализацию перспективных планов, улучшение жизни наших граждан и стабильность развития республики.
6270	По делу опрошено более 300 потерпевших и 45 свидетелей.
6271	Подключить к сети ТЭС пришлось из-за растущей нехватки газа.
6272	Подлые обстрелы крупных городов и маленьких населенных пунктов продолжаются ежедневно.
6273	Подобная дезинфекция по инициативе аэропорта проводится периодически уже третий год подряд в качестве усиления мер профилактики распространения коронавирусной инфекции.
6274	Подобные акции уже проходили в разных городах Украины и мира.
6275	"Подобные грозы иногда бывают в Эстонии вместе с мощными порывами ветра, но это происходит летом, и люди к такому привыкли.
6276	Подозреваемый в служебной халатности первый заместитель председателя КГГА Николай Поворозник на допросе в прокуратуре отказался давать показания, ссылаясь на право, гарантированное Конституцией.
6277	По документам компания занимается различной деятельностью в области спорта, в том числе организацией развлекательных мероприятий и торговлей спортивным оборудованием.
6278	Подоспевшие на место происшествия огнеборцы спасли одного человека.
6279	«Подписан контракт с польским игроком Яцеком Гуральски до 2024 года!
6280	Подписи под документом поставили первый заместитель председателя правления Сбербанка и заместитель генерального директора по финансам и корпоративному управлению «РусГидро»
6281	Подполковник Бурлаков назначен на вышеназванную должность временно, приказом от 28 марта.
6282	Под постом Папе поблагодарил «Метрополитен-опера» за последние 35 лет сотрудничества, но при этом заявил, что поддержка ЛГБТ-сообщества — это повод никогда не возвращаться в учреждение.
6283	Подразделения Донецкой народной республики (ДНР) начали переброску на донецкое направление после завершения операции по занятию Луганской народной республики (ЛНР).
6284	"Подразделения ракетных войск и артиллерии за сутки поразили пункт управления и зенитный ракетный комплекс С-300 противника", – добавили в сообщении.
6285	Подразделения ракетных войск и артиллерии Сил обороны Украины поразили 2 пункта управления, 8 районов сосредоточения личного состава противника и состав горюче-смазочных материалов.
6286	Подразделения украинского десанта взяли под контроль участок границы Украины и Беларуси вблизи Припяти Киевской области.
6287	Подрастающее поколение беззаботно веселилось, не зная, что этим масштабным праздником история «Планеты» может закончиться.
6288	Подробнее об услуге "Все включено" и сервисе МТС ТВ –
6289	Подробности о том, где почти два дня находились несовершеннолетние Вика и Аня, ушли ли они вместе или порознь, не разглашаются.
6290	Подробные правила перемещения через таможенную границу ЕАЭС различных товаров размещены на сайте ФТС России в подразделе «Физическим лицам» раздела «Открытая служба».
6291	Подросткам также запретили выходить из дома без сопровождения взрослых.
6292	По другой — поджог.
6293	По-другому нельзя получить подобный опыт и понять набор проблем, с которыми сталкиваются коренные жители полуострова.
6294	«Под руководством Хадижат Рамзановны ведомство одержало не одну победу, и нет сомнений, что это только начало!
6295	Под руководством Шевченко «Дженоа» провёл девять матчей в чемпионате Италии, в которых трижды сыграл вничью и потерпел шесть поражений.
6296	Подрядные организации продолжают обновлять подъезды к школам и детским садам по национальному проекту «Безопасные качественные дороги».
6297	Подтвержденных случаев заболевания сегодня – 347 496", – об этом мэр Киева Виталий Кличко написал на своей странице в Facebook.
6298	Подтверждено 60 случаев заболевания COVID-19, 377 заболевших вылечились, есть 12 летальных исходов.
6299	Подтверждено поражение более 13 мест сосредоточения вооружения и военной техники, а также 6 зенитных ракетных комплексов противника", - рассказали в Генштабе.
6300	"Подход украинских вооруженных сил к воротам Крыма означает снесенный Крымский мост, который невозможно эксплуатировать.
6301	Подчиненные отзываются о Юрии Лымаре только положительно.
6302	Подъем заболеваемости COVID-19 во всем мире связан с мутациями вируса.
6303	По его данным, местные жители сообщают, что по одному из районов Днепра были нанесены ракетные удары.
6304	По его информации, «одно удовлетворено положительно, по трем ожидаются решения».
6305	По его мнению, в последовательно уничтожают монументы, стелы, посвященные советским солдатам, хотя именно они спасли страну от фашизма и уничтожения.
6306	По его мнению, западные страны не смогут обойтись без российской нефти, поскольку переориентировать поставки будет сложно.
6307	По его мнению, ответственность полностью возлагается на плечи того, кто занимался начислением сумм, а также рекомендовал гражданам обратиться в суд.
6308	По его мнению, очень важно выбрать правильный режим отдыха.
6309	По его мнению, «семья странная, тяготеющая к правой идеологии».
6310	По его мнению, средства, предназначенные для реализации проекта, необходимо перенаправить на строительство железнодорожного сообщения на других направлениях.
6311	По его мнению, флот танкеров, который собирает для обхода запрета на страхование судов, не позволит сохранить объем поставок.
6312	По его словам, в Мариуполе оккупанты частично восстановили водоснабжение, но из-за значительных и нередких повреждений труб питьевая вода смешивается с содержанием канализации, что несет серьезные негативные последствия.
6313	По его словам, военный спутник "Космос-2560" 10 декабря сошел с орбиты и сгорел в атмосфере.
6314	По его словам, в перспективе такие зоны необходимо будет обустроить согласно стандартам и директивам Европейского Союза по всей стране.
6315	По его словам, в России продолжается рост экономики, за последние четыре месяца он составил порядка 1,7%.
6316	По его словам, в среде реконструкторов он вращался давно, изготавливал копии рыцарского облачения, однако решение принять участие в турнире принял буквально в последний момент.
6317	По его словам, в условиях острой необходимости в природном топливе ФРГ намерена использовать и СП-2, и украинскую ГТС одновременно.
6318	По его словам, в ходе частичной мобилизации РПЦ удалось договориться с Минобороны, священнослужителям была предоставлена отсрочка на время пребывания в сане, однако на законодательном уровне это не было закреплено.
6319	По его словам, выпускники Островского многопрофильного колледжа на предприятие не обращаются.
6320	По его словам, главные основания для этого: лучше ситуация с логистикой, меньшие курсовые колебания, открытие портов и снижение цен на топливо.
6321	По его словам, говорить о восстановлении рынка недвижимости пока очень рано.
6322	По его словам, для семилеток начинать изучать историю не слишком рано — ведь они «интересуются абсолютно всем тем же, что и взрослые».
6323	По его словам, документ направлен на игнорирование запрета правообладателей на экспорт в страну товаров, идущих на продажу на рынке другого государства.
6324	По его словам, домогательства начались с 11-летнего возраста.
6325	По его словам, западные страны регулярно вмешиваются во внутренние дела других государств, но зачастую обвиняют в этом именно Россию.
6326	По его словам, запасы угля продолжают расти и уже превысили прошлогодние показатели.
6327	По его словам, злоумышленники получают доступ к девайсам, отправляя на устройства зараженные вирусами файлы.
6328	По его словам, из-за нехватки мужчин на войне, их забирают буквально из домов и отправляют на передовую.
6329	По его словам, инженерные школы будут оснащены: высококлассными экспериментальными лабораториями; технопарками с опытными производствами; современным оборудованием; качественным российским прикладным ПО.
6330	По его словам, информацию о полном переходе на производство электромобилей ему сообщила гендиректор GM Мэри Барра.
6331	По его словам, когда он вступил на пост главы государства, то понимал, что нужно сделать все, чтобы остановить войну и нужно бороться с пропагандой.
6332	По его словам, координационный центр в Стамбуле должен был вскоре завершить окончательную работу по экспортным маршрутам.
6333	По его словам, люди покидают регион на время.
6334	По его словам, местонахождение мэра и других пленных не известно.
6335	По его словам, многие потребители признались, что расходы на школьные принадлежности пробивают брешь в бюджете, поэтому в этом году эмоциональных покупок, скорее всего, будет меньше, и расходы на школьные товары будут взвешиваться тщательнее.
6336	По его словам, мозг требует регулярной тренировки, чтобы оставаться в рабочем состоянии.
6337	По его словам, мощности линии «122» в городе были увеличены.
6338	По его словам, на данный момент важен каждый день, так как до конца зимы и отопительного сезона остается еще пять месяцев.
6339	По его словам, наличие подобных расстройств не может отменить факта возникновения нового.
6340	По его словам, на основании материалов Счетной палаты в 2021 году было возбуждено 11 административных дел, внесены пять представлений и направлены в суд два иска.
6341	По его словам, на площади возле дворца культуры "Современник" прозвучал Гимн Украины - как символ национальной самоидентификации и свободолюбия нашего народа.
6342	По его словам, немцам придется ждать следующих выборов, «если не произойдет какой-то критической ситуации, чтобы Шольцу вынесли импичмент в парламенте».
6343	По его словам, обратившимся по телефону разъясняют дальнейшие действия по приему в ЧВК.
6344	По его словам, Овсянникову задержали дома.
6345	По его словам, он еще раз обсудил эти вопросы с Путиным.
6346	По его словам, пока ОКБ «Факел» находится в начале разработки.
6347	По его словам, после повторных ударов по объектам энергоинфраструктуры есть серьезные разрушения.
6348	По его словам, прибытие груза «снимет определенную напряженность», которая присутствовала на рынке стройматериалов.
6349	По его словам, призывать на Украине уже некого.
6350	По его словам, причиной такого развития событий стали намерения премьер-министра Косово Альбина Курти уничтожить местных сербов с помощью военизированной полиции.
6351	По его словам, режим Лукашенко обвинил их в поддержке оппозиции.
6352	По его словам, руководство финуниверситета собирается расширить спектр профессий по направлениям, которые пока в дефиците.
6353	По его словам, РФ ждет письменного ответа от НАТО и США.
6354	По его словам, сейчас часто слышат про национализм, нацизм и фашизм.
6355	По его словам, ситуация на передовой остается без существенных изменений в эти дни.
6356	По его словам, среди обломков найдены останки двух чаек.
6357	По его словам, такое решение стало бы «логичным и обоснованным».
6358	По его словам, у Вашингтона есть план на случай использования Москвой ЯО.
6359	По его словам, уже в ближайшие годы Германия будет заменять эту версию ЗРК новыми системами.
6360	По его словам, уже со среды, 2 ноября, на месте строительства начали работать саперы.
6361	По его словам, у Литвы есть право вето, которое она может применить для предотвращения «серьезного политического кризиса» в стране.
6362	Поединки 2-го тура Ла Лиги пройдут 19-22 августа.
6363	Поединки между победителями групп дивизиона С пройдут в конце марта 2024 года.
6364	Поединок с участием украинца состоится 18 февраля в Атланте (США).
6365	По ее заявлению, немецкий боксер сломал ей челюсть.
6366	По ее итогам они обнародовали совместное заявление, в котором в том числе посетовали на участие Российской Федерации в финансовой «двадцатке» на фоне специальной военной операции на Украине.
6367	По ее мнению, даже если конфликт закончится разрывом отношений, участники переговоров все равно останутся в плюсе.
6368	По ее словам, заседание, которое проходит в начале каждой пленарной недели, является традиционным.
6369	По ее словам, количество медикаментов исчисляется в тысячах единиц.
6370	По ее словам, на 19 мая назначено заседание Совбеза ООН, в котором примет участие госсекретарь США Энтони Блинкен.
6371	По ее словам, накладные ресницы дешевле наращивания, их необходимо снимать перед сном.
6372	По ее словам, ожирение негативно сказывается практически на всех важных органах ребенка, но в первую очередь представляет опасность именно для сердечно-сосудистой системы.
6373	По ее словам, процесс умывания холодной водой имеет ряд противопоказаний.
6374	По ее словам, речь идет о трех основных симптомах — высокой температуре, продолжительной головной боли и низком показателе насыщения крови кислородом.
6375	По ее словам, сегодня у детей в РФ наблюдается резкий провал после начальной школы.
6376	По ее словам, сотрудники ведомства дадут оценку действиям должностных лиц ФГБУ «Центр спортивной подготовки сборных команд России», расположенного в деревне Парамоново, а также организации, оказывающей услуги питания.
6377	По ее словам, это касается как граждан России, так и ее постоянных резидентов.
6378	По ее словам, это связано с особенностями телесъемки.
6379	Поезд №706 Перемышль — Львов — Киев тоже будет отправляться с опозданием, пока поезд находится на пути в Перемышль по ст. Мостиска.
6380	Поездка в Татры – за новыми впечатлениямиНаша страна Беларусь не обладает интересной гористой.
6381	Поехать в целевую страну самостоятельно и попробовать открыть там счет.
6382	Пожар, вероятно, начался рядом с Богоявленским кафедральным собором в центре Москвы.
6383	Пожар в общественном транспорте произошел во время движения по улице Лянгасова в сторону Левшино.
6384	Пожарным удалось ликвидировать возгорание в половине из горящих резервуаров на нефтебазе в Белгороде, сообщил ТАСС источник в экстренных службах.
6385	«Пожар произошел на нефтезаводе в Ангарске Иркутской области, возгорание тушат на площади 2,5 тысяч квадратных метров», — сообщает telegram-канал «Ангарский сплетник».
6386	По желанию их можно смазать яйцом и обвалять в панировке (или сразу в сухарях).
6387	По завершению работ бывший следственный изолятор будет передан в ДОМ.
6388	По заключению дознавателей МЧС, основной причиной возгораний являлось нарушение правил пожарной безопасности при эксплуатации электроприборов и печей.
6389	По заявительному принципу деятельность осуществляют 49,9 тыс. физических лиц, которыми в бюджет уплачено Br20,4 млн единого налога.
6390	Позвонил им, девушки говорят: «Перед нами медведь стоит, мы не знаем, что делать».
6391	Позвонили напрямую белорусскому послу в Китае.
6392	Позднее он зашел в магазин, чтобы купить лотерейные билеты, и решил вписать в один из них числа, совпадающие с номером такси.
6393	Поздравляю участников с открытием фестиваля, желаю участникам и организаторам крепкого здоровья, благополучия и успехов в деле укрепления традиций российского казачества!
6394	Позже в деле появились новые эпизоды со взятками.
6395	Позже глава Катайского района Глеб Морозов рассказывал URA.
6396	Позже домой засобирался и его приятель, который попросту взял чужую машину без спроса, но попал в аварию.
6397	Позже Еврокомиссия опубликует инструкции, предусмотрев возможность путешествовать для журналистов или тех, у кого есть для этого гуманитарные или семейные причины.
6398	Позже его сайт Роскомнадзором по требованию Генпрокуратуры.
6399	Позже женщина вернулась в свою квартиру, и, переночевав в ней, позвонила наутро в правоохранительные органы и заявила о случившемся», — говорится в сообщении.
6400	Позже подъехал 49-летний отец девочки.
6401	Позже прибывшие на место спасатели вытащили женщину, находившуюся за рулем, на берег с помощью лестницы, она не пострадала.
6402	Позже прокуратура его слова, так как проведённые экспертизы свидетельствуют, что убийство совершил именно Макаров, на ружье обнаружены отпечатки его пальцев, а на одежде нашли следы пороха.
6403	Позже расскажу, потому что пока нет разрешения на обнародование информации.
6404	Позже СМИ обнародовали результаты закрытого опроса, согласно которым вторжение поддерживает 57% опрошенных.
6405	Позже я заказал туда скульптурную группу «Три дельфина и девочка с мячом», договорился с местным художником, кажется, он жил в районе пожарной части, фамилия Рациборский, Александр зовут, молодой такой парень.
6406	Позиция бывшего начальника безопасности соцсети привела к тому, что у него начался конфликт с руководством Twitter, который закончился его увольнением якобы за "неэффективное руководство и плохую работу".
6407	Позиция Президента Владимира Зеленского относительно переговоров с Российской Федерацией остается жесткой: Украина не пойдет ни на какие уступки, которые могут унизить нашу борьбу за территориальную целостность.
6408	Позор, стыд… К тому же они так очарованы им!
6409	По имеющейся информации, переговоры почти на финальной стадии, а соглашение должно быть завершено в ближайшее время.
6410	По имеющимся данным, ежедневно задерживаются до 50 военнослужащих указанной категории", - рассказал Громов.
6411	По инициативе парламентариев на двухлетний период выделено около 80 миллионов рублей.
6412	По информации ведомства, на "дистант" перевели классы из 91 общеобразовательной организации.
6413	По информации врачей, двоих шахтеров, которые находились в токсикологическом отделении клиники имени Макажанова, выписывают на амбулаторное лечение.
6414	По информации в социальных сетях, мужчину действительно начали искать родственники, когда к концу вечера 11 апреля он не пришел со смены.
6415	По информациии агентства, Иран вынужден снижать стоимость своей и без того дешевой нефти, поскольку его главный конкурент Россия все больше «укрепляется» на ключевом китайском рынке.
6416	По информации издания, в ходе судебного заседания обвиняемая заявляла, что не собирается скрываться, а также сообщала о бездействии следственных органов.
6417	По информации Минобразования республики, 100 % образовательных организаций Мордовии признаны готовыми к новому учебному году.
6418	По информации полиции, подозреваемый совершал атаки в случайном порядке, причина нападений в настоящее время не называется.
6419	По информации ФГБУ «Верхне-Волжское УГМС» сегодня возможен мокрый снег.
6420	По информации ФСБ, в этот же день (7 октября) паллеты были загружены в грузовой автомобиль гражданина России Юсубова Махира, "выехавшего в г. Симферополь, а 8 октября 2022 г. в 06:03 во время прохождения по Крымскому мосту был совершен подрыв".
6421	Поиски выброшенных в Севастополе дельфинов пока не дали результатов, сообщил губернатор города Михаил Развожаев.
6422	По итогам встречи были определены задачи по дальнейшему расширению сотрудничества в этом же направлении.
6423	По итогам года объём инвестиций в экономику составит, по оценке, 665 миллиардов рублей.
6424	По итогам, когда будет оценен ущерб и масштабы повреждений, будет принято решение о видах работ, которые необходимо провести, а также станет известно, сдвигаются ли сроки завершения работ или нет.
6425	По итогам напряженного интеллектуального состязания 8 наших учащихся Республиканского лицея были удостоены дипломов призера, а победитель в параллели 11-х классовМаксим Пермяков - диплома победителя!
6426	По итогам нынешнего года максимальная премия государства будет равна 122 520 тенге.
6427	По итогам первого дня на сайте конференции было зафиксировано более 15 миллионов просмотров из более чем 180 стран.
6428	По итогам прошедшего года было выдано 1,9 миллиона новых ипотечных кредитов, против 1,8 миллиона в 2020 году и 1,3 миллиона в 2019 году.
6429	По итогу были собраны доказательства, указывающие на то, что поставка товара на объект заказчика имела место.
6430	По их итогам по оптимистичному сценарию его передача флоту может состояться "под елочку", то есть до завершения текущего года, по пессимистичному — в 2023 году», — сказал собеседник агентства.
6431	По их результатам врачи определят риски и признаки развития хронических заболеваний и при необходимости, для уточнения диагноза, направят пациента на второй этап.
6432	По их словам, некоторые бойцы были на полигоне всего один раз.
6433	"Пока блокированы порты, Украина не вывозит, в мире растет цена.
6434	Пока дело добровольное.
6435	По кадрам с камер видеонаблюдения удалось установить, что подозреваемый — мужчина кавказской национальности.
6436	По каждой значимой величине нужно дать дополнительные раскрытия в пояснениях.
6437	Показатели все лучше и лучше и по качеству пшеницы».
6438	Показатель выполнения KPI по этому направлению — возможность приема карт национальной платежной системы в любой из стран ЕАЭС.
6439	Пока звездную семью запрещают в РФ из-за их поддержки Украины, Галкин и Пугачева устраиваются в Израиле.
6440	Показываешь фотографии Екатеринбурга, Новосибирска или Краснодара, а они в ответ: «Миллионники — это не Россия!»
6441	Показывая музейные экспонаты, о. Михаил одновременно рассказывал об истории храма от постройки в 1866 году и даже за 22 года до его возведения (нашел на чердаке «обыски брачные» 1844 года).
6442	Пока Израиль не делает что-то.
6443	По какой причине водитель легковушки не видел и не слышал этого еще предстоит выяснить.
6444	Пока наша ИТ-армия уничтожает врага в киберпространстве, каждый из нас по ту сторону экрана должен помнить о личной кибербезопасности.
6445	Пока неизвестно, как именно кролик прокрался во внутренний двор через пять фасадов.
6446	Пока неизвестно, когда статистика учетных записей будет пересмотрена и не отразится ли она на стоимости покупки и цене акций Twitter.
6447	Пока неизвестно, является ли "нарушитель" один из работников ЗАЭС или же это другой человек.
6448	"Пока не ясно, когда сотрудники МАГАТЭ прибудут на крупнейшую в Европе атомную станцию и когда приступят к осмотру", — говорится в сообщении агентства.
6449	«Пока очень сложно прогнозировать, что дальше получится с этими площадками.
6450	Пока порядок их работы не определили.
6451	Пока пряник будет выпекаться, гостям предложат посмотреть театральное представление.
6452	Пока россияне продолжают блокировать "Азовсталь" и ракетами обстреливать Николаев.
6453	Пока что всё хорошо.
6454	Пока что причины не сообщили.
6455	Пока это не увенчалось успехом.
6456	"Пока это уже (находится – ред.) на стадии проведения следственных действий, а именно – воспроизведение обстановки и обстоятельств событий со свидетелями, это и проведение опознаний.
6457	Покинув ряды реформистов, он в 2019 году баллотировался в списке центристов в Европейский парламент, а осенью 2021 года - в Таллиннское горсобрание.
6458	Поклонники Hitman надеются, что произошла ошибка и цена в ближайшее время изменится.
6459	Поклонников у этого вида спорта в Новом Уренгое много», — написал Воронов.
6460	По количеству инфицированных в стране продолжает лидировать Москва.
6461	«Покончите с господством доллара, пусть мировые экономики вздохнут с облегчением», — написал Рамо.
6462	По крайней мере, так он не станет частью "груза 200".
6463	По крайней мере, точно о Правобережной Украине.
6464	По крайней мере, я так вижу ситуацию».
6465	Покрыл землю толстым слоем и растаял через пару часов.
6466	Покупателей комплекса ожидают рестораны KFC, Kitchen, «Разжигатели», а также другие кафе и рестораны.
6467	Покупатели в свою очередь пристыдили сотрудников марки за за подобный способ отдать дать уважения королеве.
6468	Покупателю достаточно считать смартфоном QR-код на терминале и подтвердить оплату в мобильном приложении.
6469	Покупка ювелирных изделий — это не вложение вообще.
6470	Покупку сделали через Интернет, но отведать дурь им так и не удалось.
6471	Полгода не было секса?
6472	По легенде, Припять находится на линии столкновения с возможным противником.
6473	По легенде учений, Росгвардии было необходимо нейтрализовать вооруженных террористов и освободить их заложников.
6474	Полезны для здоровья антоцианы — это черника, голубика, ежевика, слива, черноплодная рябина — все, что окрашено в черный цвет, — объяснила Соломатина.
6475	Политик попал в больницу с двусторонней пневмонией, которая развилась на фоне омикрон-штамма коронавируса, в начале февраля.
6476	Политическая ситуация, которая сложилась между Украиной и Россией, также не обходит конкурс стороной.
6477	Политической элите, депутатам и жителям необходимо объяснить суть происходящего», — отметил эксперт важность общения глав с населением.
6478	Политолог Светов: выпады Зеленского в адрес Германии вызваны комплексом «сверхчеловека»
6479	Политолог также привел данные блогеров о том, что указание поддержать Корбана по состоянию на 16 августа выполнило около 40% работников бюджетных организаций Днепра.
6480	Политолог уверен, что и Британия будут активно поставлять военное вооружение для ВСУ, чтобы Украина победила РФ на поле боя.
6481	Полицейские задержали одного из подозреваемых в разбойном нападении на вдову Александра Градского.
6482	Полицейские отработали камеры видеонаблюдения, установили близких умершей и опросили их.
6483	Полицейский поддерживает ее, но, несмотря на это, некоторые нетерпеливые автолюбители пытаются побыстрее проскочить.
6484	"Полиция Днепропетровщины в очередной раз обращается к гражданам о необходимости быть внимательными и не трогать подозрительные предметы и опасные боеприпасы.
6485	Полная ответственность за дальнейшее функционирование "зернового коридора" лежит на России.
6486	Полная херня, я хз кем надо быть чтобы местный "саспенс" мог напугать.
6487	Полного разгрома демократической партии не получилось.
6488	Полномочный представитель подчеркнул, что самым надежным способом защиты от заболевания коронавирусной инфекцией остается вакцинация, темпы которой необходимо наращивать.
6489	Полностью закончить работы собираются в 2024 году.
6490	Полностью признала вину и вернула все украденные средства.
6491	Полную ответственность за произошедшее США возлагают на Россию.
6492	Полный запрет на поставки нефти из России привел бы к резкому росту цен.
6493	Полный перечень документов можно увидеть на официальном сайте администрации Омска.
6494	Положить молодую картошку в кастрюлю, залить водой, чтобы она покрывала картофель на 1–2 пальца.
6495	Полоса на животе четкая и длинная – будет мальчик, если ее заметно только внизу живота – девочка.
6496	Полстраны сидит, полстраны воюет", – заявил он.
6497	Полуденный ветер на Луку — к урожаю яровых.
6498	Полуфинальные женские и мужские игры пройдут в субботу 17 декабря, а финальные игры в воскресенье 18 декабря.
6499	Получается, что Чувак хоть и воинственный, но скорее пассивный социопат, а его Тень — активный.
6500	Получал немного опыта от них.
6501	Получат беженцы и бесплатную помощь по трудоустройству.
6502	Получение льготного ипотечного кредита по категории «неполная семья» является одной из причин фиктивных разводов в Казахстане.
6503	Полученные средства передаются в благотворительный фонд «Волонтеры в помощь детям-сиротам», который адресно помогает нуждающимся.
6504	Получит ли он поддержку?
6505	Пользователи еще только выясняют, как расширились линии отношений.
6506	Пользователи могут получать уведомления и рекомендации по ухудшению качества воздуха в Киеве.
6507	Пользователи, не имеющие большой аудитории, отзываются о перезапуске в смешанной тональности.
6508	Пользователи российских соцсетей отреагировали на ремейк песни Михаила Шуфутинского «3 сентября».
6509	Пользователь TikTok с ником cajuncanadian225 опубликовал видео, в котором поделился странным заказом клиента ресторана.
6510	Польша восстановила прокачку нефти по ранее поврежденному участку трубопровода «Дружба», сообщает оператор — ТАСС.
6511	Польша, в свою очередь, напрямую может вмешаться в ситуацию на Украине, введя войска в западные регионы страны, о чем еще в апреле предупреждала российская внешняя разведка.
6512	Польша начала подготовку к массовому наплыву украинских беженцев из-за возможного «вторжения» России на Украину.
6513	Полянский написал в своем Телеграмм-канале, что Москва уже передала генсеку ООН Антониу Гутеррешу неопровержимые доказательства вины киевских властей за этот обстрел.
6514	Полянский прокомментировал пост Кислицы в соцсети Twitter (заблокирован в РФ).
6515	По материалам сайта https://hsu.
6516	По меньшей мере один человек убит, пятеро пострадали в результате стрельбы в воскресенье в церкви в американском округе Орандж (штат Калифорния).
6517	По месту жительства правонарушителя правоохранители изъяли, как вещественные доказательства, винтовку, 14 газовых баллонов к ней, а также два арбалета.
6518	«Помимо обращения в международные организации мы должны реагировать очень жестко военно-техническим способом, чтобы мысли не появлялось на этот счет.
6519	"Помимо обысков у Резниченко, сегодня с 7.00 (8.00 мск) проходят обыски НАБУ (Национальное антикоррупционное бюро Украины – ред) у куратора проекта "Большая Стройка" Юрия Голика", - написал Дубинский в своем Telegram-канале.
6520	Помимо призов, все участники соревнований получили заряд бодрости и хорошего настроения.
6521	Помимо профильных отделов, ведущих статистическое наблюдение за различными сферами экономики и жизни населения, действуют еще и территориальные отделы: 11 – в административных округах Москвы и 22 – в городах Подмосковья.
6522	Помимо «Роснефти» Шредер также возглавляет комитет акционеров Nord Stream AG, компании-оператора российского газопровода «Северный поток».
6523	Помимо России, в состав Арктического совета входят Финляндия, Норвегия, Швеция, Исландия, США, Канада и Дания.
6524	Помимо того, 1212 дворовых территорий будут обновлены по программе «Наш двор» (на 9 млрд рублей), запущенной в 2020 году по инициативе Президента Рустама Минниханова.
6525	Помимо того, что хранители делают все возможное, чтобы максимально продлить жизнь картин, мы еще оформляем паспорта на каждый экспонат по заданию Государственного каталога Музейного фонда РФ.
6526	Помимо торчащей крышки, вероятнее всего, кто-то из пешеходов решил засунуть в отверстие оторванную от дерева ветку.
6527	Помимо этого, Антонов рассказал, что для предотвращения подобного развития событий Москва подготовила проекты соглашений с США и НАТО о гарантиях безопасности.
6528	Помимо этого, в документ включены расстройства настроения (аффективные расстройства) за исключением депрессивных эпизодов легкой и средней степеней.
6529	Помимо этого, в сервисе регулярно публикуют тематические подборки книг.
6530	Помимо этого, в столице прошло открытие фотовыставки «Морская держава», приуроченной ко Дню кораблестроителя.
6531	Помимо этого, в топ российских городов вошли Минеральные Воды, Екатеринбург, Уфа, Калининград, Махачкала, Казань и Тюмень.
6532	Помимо этого, Зеленский рассказал, что провел личную встречу со Стиллером.
6533	Помимо этого, индексация поможет обновить теплотрассы, водопроводы и прочие объекты.
6534	Помимо этого Казахстан закупал его у Италии, Бразилии, Нидерландов, Индии и Германии.
6535	Помимо этого, РФС одобрила главному тренеру и его помощникам совместную работу в главной футбольной команде страны и клубе «Ростов».
6536	Помимо этого, с 1 марта 2023 начнется сканирование кодов на кассе и их передача в «Честный ЗНАК».
6537	"Помимо этого, считаем важным также расширение промышленного сотрудничества в области гражданского авиастроения.
6538	По мнению авторов публикации, Запад продолжает рассматривать Ближний Восток «как свой задний двор», несмотря на то что и без этого еле управляется «с растущим влиянием КНР», да еще и на фоне напряженных отношений с Россией.
6539	По мнению Алликсона, лица, принимающие решения, должны учитывать, что ценовые индексы скорее формируются вокруг ликвидных рынков, которые имеют много участников и, следовательно, более надежны.
6540	По мнению депутата, процесс увеличения срока службы в армии не будет быстрым, этот вопрос нужно до конца обсудить.
6541	По мнению Драпеко, взгляды таких людей невозможно изменить.
6542	По мнению звезды, даже лжецы имеют кодекс чести, в отличие от россиян.
6543	По мнению Ковалевой, размещать газопровод под балконами опасно, так как некоторые жильцы, несмотря на запреты, курят и стряхивают пепел вниз.
6544	По мнению конкурсного управляющего, мэр Уфы Ратмир Мавлиев должен заняться решением накопившихся вопросов лично.
6545	По мнению Кристерссона, вступление северных стран укрепит НАТО.
6546	По мнению Куценко, несмотря на весь медийный шум об отмене многими рекламодателями российского рынка, в реальности бренды массово переносят активности с первого на второе полугодие, которое было распродано и ранее.
6547	По мнению Кылварта, с учетом доступности мест в школьной системе, детей беженцев в любом случае придется размещать как в эстонских, так и русских школах.
6548	По мнению политолога, возможный отказ от поддержки Киева не будет иметь серьезного эффекта.
6549	По мнению правозащитника, верить в то, что оккупанты остановятся на захваченных территориях, категорически нельзя.
6550	По мнению протестующих, правительство не может урегулировать ситуацию с экономическим кризисом.
6551	По мнению руководителя с опытом, производственный путь никогда не был легким.
6552	По мнению фанатов, моральная поддержка от свердловского барда необходима российским военнослужащим.
6553	По мнению эксперта, два дня — срок достаточный для того, чтобы осознать, что ты стал жертвой мошенников и вернуть свои деньги, отменив перевод средств.
6554	По мнению экспертов, каждое имя прекрасно, однако некоторые из них больше других притягивают сильную половину человечества.
6555	По мнению Эль-Шейх, США хотят решить ряд острых проблем руками арабских и израильских партнеров.
6556	По мнению эпидемиолога, возможны подъемы и спады заболеваемости в течение всего теплого времени года.
6557	Помните, если вы сели за руль, то вы несете ответственность не только за свою жизнь, но и за жизни других участников дорожного движения.
6558	По моим осторожным прогнозам, должно все получиться.
6559	Помочь мобилизованным и добровольцам, служащим в татарстанских батальонах «Алга» и «Тимер», могут все желающие.
6560	Понамарев рассказал, что Сурков в курсе реальной ситуации в группировках «ЛНР» и «ДНР» и имеет там обширные связи, в частности, с «ветеранами Донбасса».
6561	По Натальи Сергуниной, сервис решает задачу привлечения средств в технологические стартапы.
6562	По ней он мог бессрочно иметь вторую группу инвалидности.
6563	По некоторым направлениям реализуются мероприятия проекта «Чистый воздух», разработаны нормативы, которые худо-бедно соблюдаются.
6564	По нему стороны признали, что договоры вкладов — незаключенные сделки, счета в банке не открывались, деньги в кассу не вносились.
6565	По новым поправкам в ТК оттуда исключат статью «Обеспечение охраны здоровья женщин на отдельных работах».
6566	Понтифик лично в тот день возглавил эту молитву, а завершая встречу с паломниками в среду, 9 февраля, он поблагодарил всех, кто откликнулся на его призыв, пожелав успешного результата дипломатическим усилиям.
6567	По нынешним меркам, учитывая сложности с приглашением иностранцев, Морроу явно поможет команде.
6568	По нынешним оценкам, продолжительность работ составит примерно полтора года.
6569	Понятно, что из-за этого растут цены.
6570	Понятно, что любые успешные переговоры зависят от того, насколько реальными будут шансы, что после подписания соглашений стороны в дальнейшем собираются их выполнять.
6571	Понятно, что экспресс-тест по-прежнему никого не защищает от инфекции.
6572	Понятно, что „это жизнь“, но это не ответ на вопрос», — высказались ведущие.
6573	По обновленным подсчетам, на территории «Таганая» можно обнаружить 539 видов грибов.
6574	По образованию он - учитель физики и математики, в 1978 году окончил Могилевский педагогический институт.
6575	По одной из версий, причиной смерти российского депутата стали проблемы с сердцем.
6576	По одной из предварительных версий, возгорание могло произойти неисправности электропроводки», — говорится в сообщении.
6577	По опубликованной в прошлый четверг рекомендации Департамента здоровья, на этой неделе на дистанционное обучение перешли десяток школ, в основном на период в несколько дней и по школьным ступеням, сказал представитель Министерства образования.
6578	По оценкам американского министерства внутренних дел, под действие статуса в связи с войной в Украине попадут около 75 тысяч человек.
6579	По оценке Аавиксоо, стратегия России на проходящих на этой неделе переговорах с союзниками угрожающая.
6580	По оценке полиции, наркотики все активнее распространяются через интернет и отдельные лица, их все чаще заказывают почтой, а коноплю выращивают в сотнях домов.
6581	Попала сюда с горячкой, которую спровоцировал обычный насморк.
6582	"Попали в самое главное командование.
6583	Попали в такую ситуацию?
6584	По поводу аэродрома в Нарва-Йыэсуу – местное самоуправление запросило у нас дополнительные документы, это описание бизнес-модели, чтобы дальше готовить соглашение в министерствами и департаментами, которые должны согласовать детальную планировку.
6585	По поводу украденных денег информация уточняется.
6586	По подсчетам Министерства образования, эти две категории абитуриентов - целевики и те, кто будет сдавать внутренний специализированный экзамен, - займут около четверти бюджетных мест в вузах.
6587	По подсчетам экспертов, объемов круп в Украине достаточно для обеспечения внутреннего рынка.
6588	По положению на утро воскресенья в госпитализации нуждались 289 человек - на 60 меньше, чем неделей ранее.
6589	По понедельникам и четвергам канатная дорога будет делать перерыв на регламентные работы на 2 часа и 15 минут с 10:45 до 13:00.
6590	По поручению президента Российской Федерации Владимира Владимировича Путина вручаю вам орден Александра Невского, — сказал глава города.
6591	По предварительной информации, водитель этого внедорожника проезжал перекресток на желтый сигнал светофора.
6592	По предварительной информации, загорелось здание в промышленной зоне на улице Инженерной.
6593	По предварительной оперативной информации территориальных громад Киевщины, значительные повреждения и разрушения получили 1875 объектов.
6594	По предварительному прогнозу Гидрометцентра Республики Татарстан, в начале следующей недели, 6 и 7 июня, сохранится неустойчивый характер погоды, местами с кратковременными дождями и грозами.
6595	По предварительным данным, недалеко от Лунино водитель рейсового ПАЗа не справился с управлением, зацепил обочину и слетел с моста.
6596	Попробуйте в ресторан прийти и пройти бравируя потребительской херней через регистраторскую.
6597	По прогнозам синоптиков, до конца текущего года в Украине ожидается теплая погода, а на праздники украинцев ждут аномальное тепло, дожди и морось.
6598	По прогнозам синоптиков, ситуация со штормом, проходящим на данный момент через Средний Запад и восток страны, будет лишь ухудшаться.
6599	По прогнозу Шломы, в ближайшей перспективе будет сохраняться тенденция снижения чека сделки против цены предложения.
6600	Популярные любимые артисты споют с представителями поколения новой современной музыки, которая получила мощный импульс после 24 февраля.
6601	По пути в Украину актер посетил украинских переселенцев в Польше, ведь знаменитость является послом доброй воли ООН.
6602	«Пора бы и посчитаться.
6603	По району таких 146, из них в Аскино — 37. Для вывоза строительного, крупногабаритного мусора необходимо заключить дополнительный договор с регоператором, либо с другим юрлицом, а также физлицом.
6604	По расчетам, ранее неизвестная буря обрушилась на Землю во время спокойной фазы Солнца, когда вероятность таких событий очень низкая.
6605	По результатам лабораторных исследований, в образце обнаружены бактерии группы кишечной палочки.
6606	По результатам проверки, организованной прокуратурой Адлерского района Сочи, на курорте возбуждено уголовное дело против управляющей компании.
6607	По республике прогнозируются и метели, и гололедица на дорогах, да еще и со снежным накатом и заносами.
6608	Портативная зарядная станция – необходимая вещь в доме.
6609	Португальский форвард прокомментировал переход в саудовский футбольный клуб «Аль-Наср».
6610	Порядка 83% покупателей в России в прошлом имели опыт использования брендов иностранных производителей, свидетельствуют данные опроса.
6611	Порядка трех дней занимает процесс отключения отопления.
6612	По сведениям волонтеров-поисковиков из регионального подразделения «Лизы Алерт», больше о ней ничего не слышали.
6613	По своим трагическим последствиям пожары не уступают эпидемиям, засухам и другим бедствиям.
6614	По середине на каждой створке находится подсвечник со свечой, так как традиционно сцена и куклы освещались свечами.
6615	"Посетители с российским паспортом не приветствуются в нашем ресторане.
6616	Посетителя Дзержинского городского суда остановил у входа судебный пристав.
6617	Посетителям сказали, что в помещении пожар, но в ГСЧС заявили об очередном "минировании".
6618	Посетите новые места, не скупитесь на приятные слова и возьмите максимум от пятницы.
6619	Поскольку Meža Feja организует лишь дневные лагеря, то и цена в целом, и ее рост будут не настолько большими, как в лагерях круглосуточных.
6620	Посланный возмущающийся остановил Ауди, оттуда вышло двое здоровых мужиков и буквально двумя телодвижениями решили вопрос за меня.
6621	После 10-го тура ведущую «пятерку» республиканского футбольного чемпионата составляют: МГУ (26 очков), МГПУ (23 очка), «Металлист» (22 очка), МЦПЮФП «Мордовия» (16 очков) и ФК «Рузаевка-БРИК» (13 очков).
6622	После боя россиянину вручили чемпионский титул лиги TFC (Thailand Fighting Championship).
6623	После введенных накануне санкций в группе Евраз, которая владеет двумя предприятиями в Свердловской области, подали в отставку 10 топ-менеджеров.
6624	После взрыва газа в доме начался пожар.
6625	«После возгорания (транспортного средства — прим. ред.) на горизонте 120 метров из рудника выведены на поверхность 112 горнорабочих», — отметил собеседник.
6626	После волны критики в сети появилось объяснение Киркорова, почему он предстал в таком странном одеянии на концерте.
6627	Последнее время почти всегда один к семи, один к восьми.
6628	Последний раз героическая бухгалтерша звонила Стасу пару месяцев назад.
6629	Последний раз Муратбек Касымбай выходил в клетку АМС Fight Nights в июне 2021 года.
6630	Последняя попытка — это „гонконгский майдан“, который показал, что объединиться с Тайванем мирным путем невозможно», — сказал он в разговоре с «
6631	Последняя работа Джо Бернса «Классовая борьба в профсоюзах» появилась сейчас, когда появились явные признаки возрождения воинственности рабочих и заметно возросшей новой организационной энергии.
6632	Последняя следственная операция, которая была нацелена на то, чтобы разыскать убийцу и найти тела, была организована спустя 46 лет после совершения преступления.
6633	Последствия определенных общественных процессов уже преодолены, уровень интеллекта вырос, как и продолжительность жизни.
6634	Последствия ракетных ударов будут очень страшные.
6635	После ее начала украинские националисты не раз устраивали диверсии.
6636	После завершения испытаний САУ "Богдана" может пополнить арсенал Вооруженных сил Украины уже в этом году.
6637	После завершения пресс-конференции всех присутствующих ждал закрытый премьерный показ кинокартины «Барон 2. Возвращение».
6638	После завершения сделки гостиницу Trump International Hotel переименуют в Waldorf Astoria.
6639	После задержания кума российского диктатора Владимир Зеленский сразу объявил: готов обменять изменника на военнопленных украинцев.
6640	После закрытия на реконструкцию ждали, что памятник конструктивизма обретет вторую жизнь и вновь станет точкой притяжения.
6641	После замеров территории Колки стало известно, что за последние годы море снова “погрызло” мыс.
6642	После их выезда самоуправления смогут предлагать эти жилые площади другим нуждающимся.
6643	После их пыток удалось выжить только трем.
6644	После начала полномасштабной войны, плавание грузовых кораблей по всему Черному морю стало небезопасным.
6645	После обнаружения цели наши бойцы ударили по врагу из станкового противотанкового гранатомета.
6646	После обучения по целевому договору срок отработки, как правило, составляет 5 лет.
6647	После объявления в РФ «частичной» мобилизации стало известно о поджогах военных комиссариатов и призывных пунктов как минимум в четырех российских городах.
6648	После оккупации вернулись с надеждой, что хоть какие-то вещи и документы все же уцелели.
6649	После окончания гражданской войны в материковом Китае в 1949 году Тайванем управляло собственное правительство.
6650	После освобождения Киевской области он сбежал на Днепропетровщину, где и скрывался, но был найден и задержан.
6651	После отрезвления супруги испугались и бросили тело ребенка в реку Миасс, а позже женщина заявила о похищении ребенка в полицию.
6652	После отступления из Херсона оккупанты усилят донбасское направление.
6653	После отъезда Чубайса сотрудники правоохранительных органов начали проверять его на коррупцию, передает деловое издание «
6654	После пандемии в условиях санкций хорошей возможностью привести дела в порядок для бизнеса стали кредитные каникулы.
6655	После повышения цена вырастет до 18,3 цента.
6656	После полного освобождения территории предприятия националисты сдались в плен российским военным.
6657	После полномасштабной он понял свою вину.
6658	После получения телесных повреждений потерпевшая потеряла сознание, а преступник скрылся с места преступления.
6659	После президент РФ Владимир Путин подписал закон об отмене НДС на покупку золотых слитков для физических лиц.
6660	После проделанной манипуляции мужчина стал жаловаться на сильный отек лица.
6661	После просмотра картины ее можно будет обсудить с киноэкспертом Валерием Бондаренко.
6662	После публикации новостей о наступлении глава Крыма канале назвал такие утверждения очередным фейком украинской пропаганды, который с готовностью подхватили на Западе.
6663	После распада Советского Союза и во время бурных событий 2014-го года коварный враг пытался отобрать у нас военно-морские мощности.
6664	После смерти жены он принял монашество.
6665	После СМИ со ссылкой на источники сообщили, что Пугачева находится в Израиле, куда часто летала на отдых, передают «Дни.
6666	После совершения преступления подозреваемый, чтобы запутать следы, выбросил свою обувь и на попутке доехал до своей деревни.
6667	«После стамбульского коммюнике каких-то изменений, продвижения вперед нет», — заявил во вторник советник главы офиса президента Украины Михаил Подоляк.
6668	После того как арматура плотно связана, заливаем ее из бетономешалки или любым другим удобным способом.
6669	После того, как протестующие ворвались в здание, там начался пожар.
6670	После того как процесс будет запущен, с предпринимателем свяжутся специалисты центра, проконсультируют по необходимым вопросам и начнут обучение самозанятого.
6671	После того, как самец оплодотворит всех самок гарема, он начинает искать себе другое стадо.
6672	После того, как симптомы проходят, человек может обратиться к врачу, который и диагностируют у него инфаркт миокарда.
6673	После угроз в адрес девушки-специалиста разбойник скрылся с 10 тысячами рублей.
6674	После экспертизы РЦК мы подтверждаем выбранное направление, проводим исследование текущих производственных процессов и дальше в течение полугода проводим необходимые мероприятия по внедрению инструментов бережливого производства.
6675	После этого Еврокомиссия быстро выделит Киеву первый транш в размере 600 млн евро, пообещала фон дер Ляйен.
6676	После этого используем сканирование и ищем два следующих контейнера.
6677	После этого можно попробовать найти 20–25 компаний, которые соответствуют наибольшему количеству критериев.
6678	После этого обзора я прям захотел купить игру, хотя ранее к ней был равнодушен, несмотря на любовь к соулс-серии.
6679	После этого он должен быть немедленно освобожден и передан под надзор такого уполномоченного органа.
6680	После этого он обратился в полицию, заявив, что на территории школы №348 предположительно лежит взрывоопасный предмет.
6681	После этого последовала детонация.
6682	После этого, по словам мужчины, его друзья принесли извинения, однако местные жители начали их оскорблять и первые начали драку, которая длилась пять секунд.
6683	После этого россиян ждут три дня отдыха с 6 по 8 марта в честь Международного женского дня.
6684	После этого следует занести яйцо над емкостью и слегка развести пальцы в разные стороны, чтобы раскрыть скорлупу.
6685	После этого учитель должен пояснить, что санкции вводятся в ответ на проводимую Россией спецоперацию на Украине, которая вызвана необходимостью защитить жителей Донбасса.
6686	"После этого школа делала вывод, готовиться ли к новому учебному году, что-то переработать, что-то строить или искать рядом укрытие.
6687	После этого я потратил часы на прогулку по Киеву с другом.
6688	После этой виктории грузинская дружина обеспечила себе первое место и путевку во второй по рангу дивизион - лигу В. Позже футболисты Болгарии примут в Разграде гостей из Гибралтара.
6689	По слова главы ОП, Украина уже продемонстрировала свое желание бороться за себя.
6690	По словам адвоката, номер с крестом был задуман “как раз как поклонение Марии Магдалине”.
6691	По словам актера, его родители живут в районе, где жители занимаются сельским хозяйством.
6692	По словам аналитика, при стоимости газа за тысячу кубометров это эквивалент цены нефти в 600 долларов за баррель.
6693	По словам Анатолия Локтя, место для ярмарки у ГПНТБ выбрано удачное, проходное.
6694	По словам артиста, если попробовать отменить «Калинку-малинку», ее сразу же начнут исполнять по всему миру.
6695	По словам Буданова, в августе начнется переломный момент, поскольку в Украину поступит значительное количество вооружения.
6696	По словам бывшего кандидата в президенты, кризис вносит свои коррективы в этот вопрос, однако некоторые находящиеся за рубежом российские бизнесмены хотят вернуться на родину даже в такой ситуации.
6697	По словам Венедиктовой, российского военного подозревают в мародерстве и убийстве жителя села Андреевка Бучанского района.
6698	По словам Вирго Трейнбука, в первый раз таможня обычно не заводит дело, а даёт возможность вернуть топливо в Россию.
6699	По словам Владимира Путина, звучит слишком много провокационных высказываний под видом «личного мнения».
6700	По словам врача, один грамм чистого этанола содержит около 7 килокалорий.
6701	По словам врача, с возрастом качество интимных отношений может только улучшаться.
6702	По словам врача экстренной медицины и руководителя Ляэне-Таллиннской центральной больницы Аркадия Попова, большое количество онкологических заболеваний выявляются во время визита в отделения экстренной помощи.
6703	По словам врио главы МЧС по городу Москве Андрея Румянцева, возгорание началось на пятом этаже, откуда огонь стал распространяться по вентиляционной системе.
6704	По словам генерального директора Корпорации МСП Александра Исаевича, ключевой целью новой площадки является стать службой спасения для коммерсантов.
6705	По словам главы ведомства, стремится как можно скорее добиться результатов по этому вопросу.
6706	По словам главы государства, Бибисара Асаубаева добилась выдающегося успеха, передает Акорда.
6707	По словам главы государства, интересы американской стороны объявляются священными.
6708	По словам главы Марьяновского городского поселения Валерия Рыльского, участвуя в акции «Сады памяти», каждый ее участник чтит память воинов Великой Отечественной войны и поддерживает тех, кто сейчас защищает нашу Родину.
6709	По словам главы МИД Дмитрия Кулебы, это важный шаг для привлечения РФ к ответственности и возмещения причиненного вреда.
6710	По словам главы областного минфина, год завершился стабильно, несмотря на то что дефицит бюджета в течение года был угрожающим.
6711	По словам главы разведки, мир узнает правду о российском диктаторе только после трансфера власти.
6712	По словам главы региона, для максимальной безопасности маленьких велосипедистов он должен быть со всех сторон огорожен.
6713	По словам горожан, окна в их квартирах не закрываются, и казалось бы, что жар костей не ломит, но кто же «оплатит банкет»?
6714	По словам девочки, на протяжении последних лет мужчина проявлял к ней "интерес"», - написал Александр Козловский.
6715	По словам директора департамента экономического развития, заместителя губернатора Ханты-Мансийского автономного округа — Югры, с Корпорацией МСП и Группой Х5 регион объединяет многолетнее плодотворное сотрудничество.
6716	По словам директора по рынку электроэнергии датской Energinet Йоханнеса Брууна, примеру Норвегии могут последовать и другие важные экспортеры электроэнергии.
6717	По словам Железняка, несмотря на то, что текст законопроекта согласован, на регистрацию в Парламенте он не пойдет.
6718	По словам женщины, возле ее дома неизвестный облил ее бензином и попытался поджечь, но не смог и скрылся.
6719	По словам женщины, тарифы на перелет из Сочи в Челябинск очень резко меняются.
6720	По словам журналиста The Gamer, в игре нет предупреждения об изменении финальной битвы в зависимости от сложности.
6721	По словам журналистов, Microsoft могла обратиться к энтузиастам, которые проверяли обновление в рамках бета-тестирования, но не подошла к этому достаточно ответственно.
6722	По словам заведующей отделением восстановительного лечения Видновской больницы Светланы Малиновской, малосольные огурчики — это абсолютный топ лета.
6723	По словам защитников, физическое давление в плену они не испытывали, чего не скажешь о психологическом насилии.
6724	По словам знаменитости, плотная подкладка из шелка постоянно задиралась, оголяя тем самым часть ее тела.
6725	По словам издания, у нее не было обратного билета.
6726	По словам источника, Турция ведет переговоры с Москвой и Киевом на всех уровнях.
6727	По словам Йеллен, отношение в мире к Китаю и готовность к дальнейшему экономическому сотрудничеству с ним «могут зависеть от готовности Китая услышать призыв к решительным действиям в отношении России».
6728	По словам Кириенко, вклад в победу может быть разным.
6729	По словам Кириленко, в общинах, где не будет отопления, будут оборудованы пункты обогрева.
6730	По словам командира батальона, в случае, если произойдет детонация оружия, то разнесет половину Крещатика.
6731	По словам Кулебы, мировые лидеры стоят бок-о-бок с Украиной, а осталась наедине «со своими угрозами и войсками».
6732	По словам Лаврова, целью полномасштабного вторжения РФ в Украину было "полное освобождение Донецкой и Луганской республик".
6733	По словам Макгрегора, именно США стоят за киевским режимом.
6734	По словам Маклакова, война, к сожалению, может продолжаться долго, потому что победить Россию в этой войне — очень трудная задача.
6735	По словам Масвидаля, тот плохо отзывался о его детях.
6736	По словам медика, в отделы с заморозкой в жаркие дни не стоит также заходить не только «сердечникам», но и пенсионерам и детям до 5 лет.
6737	По словам медиков, шансы на полное восстановление есть и, скорее всего, она сможет снова нормально ходить.
6738	По словам министра, в настоящий момент все усилия направлены на то, чтобы «держать Россию на дипломатическом треке».
6739	По словам министра иностранных дел Турции Мевлюта Чавушоглу, действия турецких властей основаны на нормах международного права и Анкара будет следовать всем рестрикциям, которые согласованы и утверждены на уровне ООН.
6740	По словам министра обороны России, число мобилизованных уже достигло отметки в 200 000 человек.
6741	По словам начальника ДЭУ-47 Александра Жордочкина, асфальтное покрытие на правой стороне при въезде в город требовало более основательного ремонта.
6742	По словам Никиты, новых заключенных одели в форму, подстригли и сказали, что им сделают "прививку" — как оказалось, под этим словом понималось новое избиение.
6743	По словам нынешних и бывших высокопоставленных американских чиновников, такие отношения России с Украиной и ее соседями сохранятся в течение многих лет", - отмечает издание.
6744	По словам обозревателя, возможность встречи лишь «вопрос времени», и она, скорее всего, может состояться до президентских выборов в Турции 2023 года.
6745	По словам одного из источников издания, представители администрации президента США проводят несколько совещаний в неделю о ценовом пределе, пытаясь воплотить его в жизнь.
6746	По словам Ойлига, использование дронов в этой войне тоже есть действенным вариантом: "И я удивлен, что их не было в одном из списков (список требующихся украинской стороне вооружений).
6747	По словам Олевского, заявления Путина становятся всё более оторванными от реальности.
6748	По словам парламентария, все союзники США заканчивали довольно плачевно, «оказавшись на обочине, а точнее, на свалке истории».
6749	По словам педиатра, при нематодозах, особенно при энтеробиозе и аскаридозе, возникает гиперемия и раздражение области ануса, промежности и наружных половых органов.
6750	По словам Пелоси, визит в Азию не был направлен на изменение регионального баланса сил или статуса Тайваня.
6751	По словам Подоляка, Украина хочет видеть прямое заявление потому, что "ситуация слишком накалена, а позиции должны быть аккуратными и четкими – вопрос только в трактовке".
6752	По словам политолога, Лукашенко отчаянно "петляет" уже 9 месяцев, с начала полномасштабного вторжения РФ в Украину.
6753	«По словам предпринимателя, точную сумму убытков он еще не просчитал.
6754	По словам представителя ведомства, в состав артиллерийской батареи, размещенной возле водозабора хозяйственно-питьевого снабжения, вошли три гаубицы Д-30.
6755	По словам представителя оборонного ведомства, удары наносились высокоточным оружием большой дальности воздушного и морского базирования.
6756	По словам представителя украинской армии, против российского крейсера была проведена спецоперация, которая сделала корабль небоеспособным.
6757	По словам президента, в стране нужно запускать долгосрочные программы и проекты, эффект от которых будет потенциально ощутимым для экономики и всех субъектов.
6758	По словам пресс-службы, в последние дни фракция столкнулась с массой фейковых новостей о состоянии Жириновского.
6759	По словам Путина, она необходима для сохранения суверенитета и целостности страны.
6760	По словам Резникова, если подтвердятся факты, что в результате действий была угроза наступления тяжелых последствий, а именно риск для жизни и здоровья ребенка, будет сделано все для справедливого наказания.
6761	По словам Роспу, люди прекрасно знают, что употребление фруктов и овощей защищает от сердечно-сосудистых заболеваний и помогает поддерживать нормальный вес тела.
6762	По словам россиянина, Джоковича нужно пустить в Австралию, если у него справедливый медотвод от вакцинации от коронавируса.
6763	По словам Сергея Якунина, его пристрастие к маркам в детстве и юности еще не было сильным: они то восхищали, то отпускали.
6764	По словам Синельникова, с начала войны в Украине ему поступило много угроз.
6765	По словам Сноудена, он не предупредил Линдси о своем бегстве, так как боялся, что американские власти обвинят ее в соучастии.
6766	По словам сотрудника ВНБК, мэр Радужного Наталья Гулина и первый замглавы Сергей Калашников связались с мобилизованными, которые в данный момент проходят подготовку в Омске.
6767	По словам специалиста, именно март является горячей порой посева овощных культур.
6768	По словам специалиста, совсем маленьким детям чистить зубы должны родители, причем делать это можно даже без пасты — начинать приучать к этой процедуре следует после появления первого зуба.
6769	По словам специалистов в области душевного здоровья, эгоизм не приносит человеку ни одного счастья.
6770	По словам специалистов Всемирного банка, прогноз зависит от того, как будет проходить спецоперация России на Украине, а также от ответа мирового сообщества.
6771	По словам специалистов, ключевыми факторами у граждан при выборе объекта стали его стоимость, расположение, а также близость к морю.
6772	По словам специалистов, участники миссии будут задавать голосовому помощнику Alexa вопросы с помощью консоли с камерой и микрофоном.
6773	По словам старшего аналитика Dragon Capital (компания-владелец Украинской правды) Дениса Саквы, главная проблема "ДТЭК Энерго" - падение на 30-40% спроса на электроэнергию.
6774	По словам Стремоусова, попытки ВСУ обстреливать регион связаны с желанием сорвать голование по определению государственной принадлежности Херсонщины.
6775	По словам судьи, Яшин "действовал с целью формирования негативного отношения к вооруженным силам РФ в обществе и создания ложного мнения относительно целей специальной операции на территории Украины".
6776	По словам уполномоченной по правам ребенка в столице Ольги Ярославской, судьба ребенка сложилась хорошо.
6777	По словам чиновника, строительство подземного перехода может быть начато только после утверждения проектной документации и определения генеральной подрядной организации.
6778	По словам Ярвана, если продавец электроэнергии не желает предлагать универсальную услугу и клиент изъявит желание расторгнуть договор, то в этом случае требовать уплаты неустойки нельзя.
6779	«Послу выражено недовольство турецкой стороны в связи с заявлением», — сообщает агентство.
6780	Посмотреть и оценить проекты можно по ссылке: крст.
6781	Посмотрите на нынешние отношения с другой точки зрения, чтобы оживить любовь и заново оживить чувства.
6782	Пособие выплатят в феврале, сразу за 2 месяца.
6783	Пособие назначается беременным женщинам, проживающим на территории РФ, вставшим на учет в медицинской организации в первые 12 недель беременности.
6784	Пособия предполагаются для беременных женщин, вставших на учет в ранние сроки, а также семьям с детьми до 17 лет.
6785	Пособия растут в зависимости от роста прожиточного минимума в регионах РФ.
6786	Посоветовав польским политикам «с головой дружить», он добавил: «Прежде чем требовать от немцев компенсацию, подумай, что ты же тоже кому-то должен».
6787	Посол Британии на этих переговорах была вынуждена нашептывать Лиз Трасс в ухо правильные ответы и поправляла свою начальницу после каждого ее ляпа.
6788	Посол принимать "плату за измену" отказался.
6789	Посол России в Афганистане Дмитрий Жирнов объяснил это тем, что стороны должны развивать межрегиональные связи.
6790	Посол России в Вашингтоне заявил, что западные «кураторы Киева» не согласятся на мирное урегулирование конфликта и продолжат его подогревать.
6791	Посольство России поприветствовало это шаг.
6792	По сообщению DHL, один из членов экипажа проходит медицинский осмотр «в качестве меры предосторожности».
6793	По сообщению компании, все заказы, оформленные до 9 марта включительно на сайте Victoria’s Secret, будут доставлены.
6794	По сообщению полиции, аппаратные комплексы уже протестированы.
6795	"По состоянию на 02:26 в г. Энергодар на Запорожской АЭС отключен третий энергоблок от единой энергосистемы (работает только 4 блока).
6796	По состоянию на утро 20 декабря в энергосистеме работает 8 блоков атомных станций и 10 тепловых станций, об этом сообщил премьер-министр Денис Шмыгаль.
6797	По сравнению с аналогичным периодом прошлого года средний чек выше на 3,1%.
6798	По сравнению с октябрем прошлого года более всего (на 93 миллиона евро) увеличился импорт товаров из Латвии, далее следуют Финляндия (на 49 миллионов евро) и Кувейт (на 41 миллион евро).
6799	По сравнению с первым кварталом компания Репина потеряла 5 пунктов, но сохранила лидерство в рейтинге с достижением в 35 баллов.
6800	По сравнению с прошлым годом, оборот третьего квартала Novaturas вырос на 40%.
6801	Поставки на внутренний рынок также упали на 3,7%, «в основном из-за жаркой погоды в феврале».
6802	Поставки продукции компания прекратила.
6803	Поставленное Минском условие — эти порты должны быть открытыми и для белорусских товаров.
6804	Поставщики начинают более активно судиться с ООО «Ашан».
6805	Постановка "Горе от ума" стала золотым призером конкурса, а Чацкий в исполнении Артема Бескровного, ко всему прочему, завоевал «Золотую маску» за лучшую мужскую роль.
6806	Постарайтесь не принимать мелочи близко к сердцу.
6807	По старому стилю праздник приходился на 30 января.
6808	Постепенно, но неумолимо уходят свидетели жизни человека, – его близкие, друзья, родные.
6809	Постер к сериалу "Постучись в мою дверь" / kinorium.
6810	Постпред США при ООН напомнила, что Вашингтон работает с Украиной с 2014 года.
6811	Пострадавший скончался на месте, подозреваемый попытался скрыться, но был задержан по горячим следам.
6812	Пострадавших нет", – указал он.
6813	Построен вокруг библиотеки libpano из проекта panotools, но значительно расширяет её функциональность.
6814	Построенный в прошлом году и ходящий под флагом Сингапура Diamond Gas Crystal имеет длину 299 метров и ширину 46 метров.
6815	Поступок молодого магнитогорца поразил не только семью, но и пользователей паблика.
6816	"По сути, мы уже добились прогресса с момента сбора данных о мартовской инфляции", - полагает глава вашингтонской администрации.
6817	По сути, по пальцам можно пересчитать, сколько у нас в Украине осталось таких.
6818	По сути, у него открылось второе дыхание: он уверенно провел регулярку и помог „Кярпяту“ выйти в плей-офф.
6819	По сути, это новая редакция основного налогового документа, содержащая немало не применявшихся ранее норм.
6820	По телевизору говорят, что мы побеждаем.
6821	Потенциальные потери компания планирует компенсировать за счет роста внутреннего спроса.
6822	Потери России в войне против Украины достигли новой "психологической отметки"
6823	Потери российских войск будут не соразмерны их политической задаче, Лисичанск может превратиться в могильник для вооруженных сил РФ», — говорит Снигерев.
6824	Потери российских оккупантов в Украине на 2 сентября 48,7 тыс. человек.
6825	Потери российских оккупантов в Украине на 5 июля составляют 36 350 человек.
6826	Потери там местами — я говорю об этом с сожалением — потери бывают один к десяти, один к восьми.
6827	Потеря доступа к российским алмазам в долгосрочной перспективе поставит под угрозу тысячи рабочих мест в Индии и нанесет удар по крупным рынкам по всему миру, утверждают они.
6828	Потолок будет временным, чтобы решение в ЕС можно было принять не единогласно, а квалифицированным большинством.
6829	Потолок затянут в черную обивку (комплектация Prime) на манер дорогих моделей того же BMW или Mercedes-Benz.
6830	Потом были группа «Альфа» и ВИА «Поющие гитары».
6831	Потом было обращение, которое подписали и священники, и миряне, в поддержку христиан Белоруссии, когда там происходили массовые задержания и применялись очень жесткие репрессивные меры по отношению протестующим.
6832	Потом выяснится, что c 1977 года он играл только в Pac-Man и Galaga.
6833	Потом они начали уже арестовывать общественных активистов.
6834	Потом появились другие питомцы: джек рассел терьер по желанию мужа и вельш-корги пемброк для дочки.
6835	Потом приезжал специалист и устанавливал особый терминал.
6836	Потом уже не все будет так гладко и просто, как сейчас.
6837	Потому заблаговременно приготовьте подходящее место.
6838	Потому как репутационные потери для мультинациональных корпораций могут быть гораздо большими, чем финансовые от потери российского рынка.
6839	Потому там такие же приписки, такая же лажа и неспособность устоять под реальным стрессом", - пояснил он.
6840	Потому что АМД похуй на этих самых вендоров и там сроки выдачи документации почти под релиз.
6841	Потому что всякая Лиз Трасс обязана отчитываться звонком в Вашингтон.
6842	Потому что мы можем открыть намного больше ресурсов для оказания базовых услуг в Афганистане», – пояснил Уэст.
6843	Потому что нормальный человек посмотрит со стороны и никогда туда работать не пойдет.
6844	Потому что они окунулись в совсем другой мир.
6845	Потому что Российское государство при Путине или без Путина после поражения в этой войне упадет в ресентимент и потребует второго тура, то есть следующей попытки с учетом многочисленных ошибок снова захватить Украину", – пояснил советник ОП.
6846	Потому что физически он уже не тот, что раньше.
6847	Потому что это же пример для подрастающего поколения!
6848	По традиции российский лидер в окружении охраны прошелся до Александровского сада.
6849	По традиции, центральное место отведено стенду компании АО «Узбекнефтегаз», которая занимает 11-е место по добыче природного газа в мире и является крупнейшей государственной компанией в Узбекистане.
6850	Потребуется оплатить несколько месяцев реабилитационного курса.
6851	«Потягивает шампанское, пока гибнут его соотечественники»
6852	По умолчанию предлагается оболочка Home Launcher, оптимизированная для управления с сенсорных экранов и предлагающая концепцию сменяющих друг друга карт (вместо окон).
6853	По условиям соглашения суда и их грузы должны быть досмотрены в Стамбуле под руководством Совместного координационного центра (СКЦ).
6854	По утверждению представителей Маргрете II, она хочет создать условия для того, чтобы особые королевские обязанности не ограничивали ее внуков, и они могли в большей степени определять собственную жизнь.
6855	Поучаствовать в олимпиаде могут омские специалисты по охране труда, руководители служб охраны труда, начальники отделов, а также студенты, обучающиеся по направлению «Техносферная безопасность».
6856	По факту преступления возбуждено уголовное дело по статье «Кража» (часть 2 статьи 158 УК РФ).
6857	По факту произошедшего возбуждены уголовные дела по части 2 статьи 105 УК РФ за убийство, статье 162 УК РФ за разбой, части 3 статьи 30 и части 2 статьи 105 УК РФ за покушение на убийство группой лиц.
6858	По факту произошедшего возбуждены уголовные дела по части 3 статьи 30 («Приготовление к преступлению и покушение на преступление») и части 4 статьи 228.1 («Незаконные производство, сбыт или пересылка наркотических средств») УК РФ.
6859	По фотке мальчишка задолбан жизнью, выглядит лет на 14. В поисках лучшей жизни пошел.
6860	По ходу сражения с каждым успешным ударом у персонажа заполняется шкала энергии.
6861	Походу это как лодки ездящие вертикально по зданиям в батле - элемент веселья.
6862	Похожая антиукраинская пропаганда проводится во всех временно оккупированных городах Запорожской области.
6863	Похоже, кому-то еще может понадобиться тестирование!», — написал бывший врач Белого дома.
6864	Похоже, он попал в ловушку собственного сознания, вынужденный бесконечно сражаться с самим собой…
6865	Похожий случай произошел в Кормянском районе в тот же день около 9 вечера возле деревни Литвиновичи.
6866	Похороны королевы Елизаветы II проходят 19 сентября, пишет RT.
6867	Похороны состоялись 12 мая на местном кладбище.
6868	По целому ряду позиций предвыборной программы надо внести изменения, сообразуя их с тем, «что происходит».
6869	Почему Варшава ведет себя таким образом, она не боится военного ответа Москвы?
6870	Почему выезд на праздники разрешен только в выходные?
6871	Почему же это не тот самый банк Х, куда приходит зарплата?
6872	Почему нельзя ставить ботинки на батарею и как легко высушить их после дождя - узнайте в материале УНИАН.
6873	«Почему она должна быть виновной в том, что ее сбили?»
6874	Почему отечественные фильмы ужасов по большей части не впечатляют публику?
6875	Почему приняли такое решение — не сообщается.
6876	Почему – рассказала диетолог в своем инстаграмме.
6877	Почему россияне радуются страданиям украинских детей, рассказал психолог Валентин Ким.
6878	Почему тюменцы в полтора раза чаще берут ипотеку.
6879	Почему эти поделки даже по одному скриншоту выглядят как соевый кал, даже если бы там не было боевых, престарелых азиатских женщинов?
6880	Почему я уверен, что у них никогда не получится взять Харьков?
6881	Почти половина проданных машин в августе пришлась на Lada.
6882	Почти сразу поняли, что будет улов.
6883	Пошла гулять новость по Интернету.
6884	Пошли глубже, пошли дальше.
6885	Пошли слухи о вспышках холеры в Брянске, Калужской и Воронежской областях.
6886	По этой причине повышение лимита в подавляющем большинстве случаев является лишь вопросом времени, в то время как снижение лимита почти никогда не происходит.
6887	По этой причине предприятие хочет формировать цену универсальной услуги для микро- и малых предприятий на базе установок, работающих по технологии пылевого сжигания.
6888	По этой проблеме жительница дома обращалась в местную прокуратуру, но никаких мер принято не было.
6889	Поэтому важно сохранить благоразумие со всех сторон.
6890	Поэтому важно, чтобы каждый из нас оставался в строю».
6891	Поэтому всех, кто желает об этом поговорить, адресую в следственное управление Следственного комитета.
6892	Поэтому вузы в регионах совместно с АНО „Диалог“, центрами управления регионами, создают и реализуют образовательные программы для удовлетворения этих нужд», — сообщается на сайте правительства Пермского края.
6893	Поэтому даже если запретят, это ничего не изменит.
6894	Поэтому далеко не каждая головная боль может быть мигренью.
6895	Поэтому данный сценарий на сегодняшний день остается в зоне неопределенности, В ближайшей перспективе (как минимум до полугода) он представляется маловероятным, так как путин будет пытаться достичь своих целей средствами конвенциональной (обычной) войны.
6896	"Поэтому для защиты от "братской" Российской Федерации такое ополчение могло бы Лукашенко понадобиться, если Путин решит отодвинуть его от власти.
6897	Поэтому довольно часто пересадку осуществляют от неродственных доноров, которых находят в специальных регистрах.
6898	Поэтому, если жевать специальную жвачку или использовать ополаскиватель для рта, определенный быстрый эффект действительно будет.
6899	"Поэтому захватчики решили устроить себе отдых в курортных местах временно оккупированной Херсонщины.
6900	Поэтому компании по возможности предпочитают удаленную команду офисным работникам.
6901	Поэтому любая установка на его компьютер программы отслеживания рабочего времени возможна только с его письменного согласия.
6902	Поэтому многие страны мира, не отменяя эту систему, ввели различные более гибкие формы.
6903	"Поэтому мы будем координироваться с нашими европейскими партнерами, в частности с Германией в ближайшие дни, а также по индивидуальным санкциям и мерам по "углю и нефти"", - сказал он.
6904	Поэтому мы будем решать с организацией», - высказался аким района Эльдар Дюсетаев.
6905	Поэтому мы поддерживаем предложения африканских стран по развитию экспорта африканской продукции в нашу страну и на рынки стран Евразийского экономического союза, - дополнил Владимир Андрейченко.
6906	Поэтому оккупанты своими обстрелами устраивают нам террор, пытаются посеять панику, "работают" на информационном фронте", - отметил Лукашук.
6907	Поэтому он все-таки вынужден будет запустить арбитраж, если подход американской стороны не изменится кардинальным образом", - заявил дипломат.
6908	Поэтому они вынуждены уходить.
6909	Поэтому они считают, что надо совершенно отстраниться от России и пристать к Европе.
6910	Поэтому очень важно, что бы эти роли исполняли молодые актёры.
6911	По этому поводу организация China Matters выпустила серию коротких видеороликов под названием «Вместе в Пекине».
6912	Поэтому пожарный инспектор по итогам проверки может выписать штраф за захламленный участок.
6913	Поэтому работу по сбору и отправке гуманитарных грузов будем продолжать", - добавил губернатор.
6914	Поэтому Решетников работает с теми исходными данными, что есть на текущий момент.
6915	Поэтому сам комплекс не излучает ничего, командный пункт лишь получает и обрабатывает информацию о возможных целях - их тип и координаты.
6916	Поэтому сначала "Ноосфера" отправится на польскую антарктическую станцию "Арцтовский", которая расположена на острове Кинг Джордж.
6917	Поэтому соответственно, своим количеством она может наносить в том числе ковровую бомбардировку и выжигать целые площади.
6918	Поэтому специалист призвал пройти курсы повышения водительского мастерства.
6919	Поэтому традиционно одной из приоритетных задач образования является воспитание высоконравственного, ответственного, творческого, человека с активной гражданской позицией.
6920	Поэтому Украина должна получать любую поддержку.
6921	Поэтому у Путина фактически осталось два пути: либо официально Украине войну, чтобы провести всеобщую мобилизацию, либо применить тактическое ядерное оружие.
6922	По этому факту следственное подразделение полиции начало уголовное производство по ч. 2 ст. 115 УК (Умышленное убийство двоих человек).
6923	Поэтому хозяева часто угощают любимцев человеческой пищей, которая чаще всего опасна для кота.
6924	Поэтому человек может жить вечно или моментально умереть от старости.
6925	Поэтому эти продукты и считаются диетическими.
6926	Поэтому эти столы, как и многие другие круглые столы, остались как не очень удачный политтехнологический шаг власти», — подытожил политик.
6927	Поэтому я думаю, что надо через местное самоуправление решать эти все вопросы.
6928	Поэтому я знаю, как это умеют преподносить, всегда скрыть что-то там негативное, лучшее показать.
6929	Поэтому я считаю, что чем меньше русского языка будет в Украине, тем счастливее мы будем", - поделилась Анна в интервью YouTube-блогеру Алине Доротюк.
6930	Поют даже 6-летние дети», — отмечает портал в заголовке своей статьи.
6931	Права на запись в блог имеет любой сотрудник редакции «Клерка», администратор Клерка, а также сотрудники компании, у которых есть права администратора или редактора блога на Бизнес-аккаунт этой компании (задаются в клерк ИС на странице компании).
6932	Правда, выдержали не все", — подчеркнул он.
6933	Правда ли, что по заказу США в Украине работали над вирусом, переносимым комарами?
6934	Правда, мы это уже делаем, но, судя по прогнозам, нужно делать и дальше и наращивать эти усилия, расширить программы обновления учебного и лабораторного оборудования, развития университетских кампусов, ремонта общежитий».
6935	Правда потом запустил вторую часть и вообще ничего не понравилось.
6936	Правильное покрытие просто создать, не забывая про особенности архитектуры, предполагаемой степени нагрузки, показателях огнестойкости и долговечности материалов.
6937	Правильно ли понимаю, что непрерывное переписывание кода это теория заговора, с целью оправдания завышенных зарплат программистов и самого факта существования?
6938	Правительство Германии согласовало меры, согласно которым цены на газ, электроэнергию и отопление для населения будут ограничены.
6939	Правительство и газораспределительная сеть GRDF объявили на прошлой неделе, что готовятся к такому развитию событий.
6940	Правительство направило 960 млрд рублей на выплату детских пособий, сообщает «Национальная служба новостей».
6941	Правительство РФ: Постановление № 313 от 16.04.
6942	Правительство Соединенного Королевства окажет всю возможную помощь приговоренным в ДНР к смертной казни Шону Пиннеру и Эйдену Аслину, воевавшим в Донбассе на стороне Украины, включая дипломатические каналы.
6943	Правительство США заявило, что экс-баскетболист Деннис Родман, который планирует отправиться в Россию, чтобы помочь в освобождении Бриттни Грайнер, будет действовать не от имени американских властей.
6944	Правительство Финляндии во вторник на неофициальной вечерней встрече обсудит ограничения поездок россиян в страну, сообщают местные СМИ.
6945	Правительство ФРГ уже одобрило пакет мер для стимулирования развертывания возобновляемой энергии.
6946	Правительству все сложнее выплачивать проценты иностранным кредиторам", — указывает эксперт.
6947	Право бесплатного прохождения подготовительных курсов при университете, чтобы помочь «срочнику» освежить знания школьной программы, втянуться в учебный процесс.
6948	Правозащитная группа Hengaw утверждала, что иранские силы безопасности в последние дни "значительно увеличили использование летального оружия при атаках на протестующих".
6949	"Правоохранители, которые перешли на сторону врага, бежали из освобожденного Херсона так быстро, что оставили в офисе неопровержимые доказательства своей государственной измены.
6950	Правоохранители обнаружили здание, в котором проходило развлекательное мероприятие.
6951	Правоохранительные органы Оренбурга просят откликнуться тех, кто пострадал от действий КПК «Аграрное развитие».
6952	Правоохранительные органы официально пока не сообщали о гибели человека, но данные агентства подтвердила председатель постоянной конференции министров образования и культуры федеральных земель Карин Прин (Carin Prien).
6953	Правоохранительные органы предприняли меры для обеспечения общественной безопасности.
6954	Правоохранительными органами заведено уголовное дело.
6955	Празднуется этот праздник за день до Крещения или Иордана.
6956	Практика показала, что часто потерпевшие знают о том, как действуют мошенники, но все равно ведутся на их уловки.
6957	Практика является неудачливым, но невзначай нашей ерой Army дает нам возможность, мы нуждаемся в improve, которые знают предметы планов.
6958	"Практически вся жизнь сейчас проходит в подвалах.
6959	Предварительная оценка охватывает модели Tesla Model 3 и Model Y 2021-2022 годов в Соединенных Штатах после того, как агентство получило 354 жалобы на эту проблему за последние девять месяцев.
6960	Предварительно есть разрушение домохозяйств в гражданских.
6961	Предварительной причиной смерти актера Геннадия Юхтина стали осложнения после COVID-19.
6962	Предварительные результаты выборов говорят о дезориентации русскоязычных избирателей.
6963	Предваряют фильм несколько монологов вполне реальных подростков.
6964	"Предлагается не в открытой конкуренции точек зрения, аргументов, а вот таким вот способом решить вопрос дискуссии.
6965	Предложение министра просвещения Сергея Кравцова — проводить форум «Школа Героя» ежегодно.
6966	Предложения жителей города, простых москвичей, ежедневно едущих по улицам Москвы, пользующихся переходами и тротуарами, крайне важны.
6967	Предложили вернуть деньги за билеты», — пояснил собеседник агентства на условиях анонимности.
6968	Предполагается, что донорами фонда станут преимущественно государства-члены ЕС, а также международные компании и корпорации.
6969	Предполагается, что причиной возгорания стали проведенные утром на крыше работы по обслуживанию.
6970	Предполагалось, что неизвестный на тот момент преступник привел в действие самодельное взрывное устройство.
6971	Предполагают, что выстрелы велись из многозарядного карабина.
6972	Предположительно, со следующей неделе цена за цветок будет около 240 рублей», — сообщили URA.
6973	Предпринимателю и основателю компаний SpaceX и Tesla Илону Маску придется отвечать по-взрослому за снабжение украинских сил средствами военной связи с помощью спутниковой системы Starlink.
6974	Предпринял попытку наступления в направлении Байрак – Гусаровка, боевые действия продолжаются.
6975	Предприятие вновь возобновило выпуск всего через день после смены собственника.
6976	Предприятие в "ЭкоМир", ставшее оператором проекта, занимается отбором хороших вещей для благотворительных целей, а те, которые не пригодны для использования, будут отданы на разволокнение и дальнейшее применение в качестве вторсырья.
6977	Предприятие спроектировано под выпуск железобетонных труб.
6978	Председатели дум ХМАО и ЯНАО Борис Хохряков и Сергей Ямкин отправятся 30 июня в Тюмень на похороны спикера Тюменской областной Думы Сергея Корепанова.
6979	Председатель Isamaa Хелир-Вальдор Сеэдер говорит, что для достижения коалиционного соглашения потребуется время.
6980	Председатель Госкомтуризма Башкирии Ринат Фаткуллин назвал хорошей тенденцией и то, что предпринимательское сообщество активно вовлекается в эту тему, разрабатывает новые туристические пакеты, маршруты и сувениры.
6981	Председатель ОВА добавил, что защитники Украины "гостеприимно" встретят незваных гостей.
6982	Председатель правительства Михаил обеспечат бесплатную медицинскую помощь по всей стране, написало РИА «Новости».
6983	Председатель правительства предложение назначить министра промышленности и торговли вице-премьером.
6984	Председатель СК России Александр Бастрыкин с возможным нарушением прав женщины после выхода сюжета о Юлии и ее маме на канале НТВ, следователи начали свою проверку.
6985	Председатель Центральной избирательной комиссии РФ Элла Памфилова проводит заседание.
6986	Представил на суд жюри свои лучшие наработки.
6987	«Представители авиакомпании поступили таким образом, что в результате я был, скажем так, депортирован частной компанией, я не смог добраться до пункта назначения и многое, многое другое.
6988	Представители администрации добавили, что на момент публикации ответа колодец был закрыт.
6989	Представители администрации округов и департамента городской экономической политики проводят рейды, в ходе которых пресекают незаконную торговлю в этих местах.
6990	Представители администрации также утверждают, что критики неправильно поняли, как действуют санкции, объясняя, что влияние будет постепенное, но будет значительно возрастать со временем.
6991	Представители ГИБДД по РБ, комментируя данную ситуацию, просят всех жителей республики быть внимательными, особенно — владельцев транспорта, будучи в дороге.
6992	Представители данного знака Зодиака смогут связаться с кем-то из близких людей, с которыми давно не общались.
6993	"Представители Запорожского облэнерго, которые остались на оккупированных территориях, пытаются проводить работы, но большая часть города остается обесточенной.
6994	Представители контролирующих органов успокаивают: хватать все с полок впрок не стоит: дефицита кормов не предвидится.
6995	Представители местных турагентств объясняли URA.
6996	Представители огненной стихии не устанут удивляться в этом месяце - множество уникальных событий будут способствовать этому.
6997	Представители стран, заинтересованных в российских поставках, заявили, что совпадение аварии в Польше с инцидентами в Балтийском море вряд ли случайно.
6998	Представители экстренных служб заявили о большом количестве ложных вызовов с устройств Apple.
6999	Представитель ВСУ добавил, что на этом направлении сконцентрирована ЧВК "Вагнер".
7000	Представитель китайского МИД подчеркнула, что напряженность можно снизить лишь путем диалога и консультаций.
7001	Представитель Кремля отметил, что после подписания «будет объемное выступление президента Путина».
7002	Представитель Минобороны пояснил, что выплаты мобилизованным начисляются на банковскую карту с 10-е по 20-е число каждого месяца за предыдущий месяц военной службы.
7003	Представитель общественного совета Ирина Гилка поздравила детей и подростков с наступающими праздниками, пожелала крепкого здоровья и исполнения заветных желаний.
7004	Представитель президента в Конституционном суде Федор Вениславский объяснил, почему военное положение в Украине собираются продлить на три месяца.
7005	Представитель Российского военно-исторического общества Алиса Денисенко сообщила, что проект существует с 2019 года, каждый год проводится конкурс среди регионов и отбираются пять победителей.
7006	Представителям этого знака в 2023 году следует быть внимательными при принятии сложных решений и крупных денежных операциях.
7007	Представить, что молодая женщина мечтает о принце на белом коне, конечно, сложно.
7008	Представлен полностью отечественный сервер Depo Storm на паре 28-нм «Эльбрусов»
7009	Представлены также и проекты, находящиеся на стыке направлений, кросс-индустриальные.
7010	Представьте, что владелец кафе совсем недавно потратил деньги на разработку и проект новой вывески, долго согласовывал его во всех инстанциях, смонтировал и спустя полгода вновь получает предписание о демонтаже.
7011	Представьте, что вы ищете слова, чтобы объяснить это детям.
7012	Предупреждение об опасных метеорологических явлениях в Украине.
7013	Предшествующий омикрону дельта-штамм развивался медленнее, и успевал доходить до легких, вызывая воспаление уже там.
7014	Предыдущие исследования показали, что вирусы, подобные оспе обезьян, обычно мутируют один или два раза в год. Исследователи предполагают, что вирус циркулировал в низких концентрациях среди людей или животных в некоторых странах.
7015	Прежде всего, это наличие платежеспособной аудитории и данных о ней.
7016	Прежде максимум был установлен в 2020-м году – всего 773 миллиметра ртутного столба.
7017	Прежде, чем вызывать специалистов, попробуйте избавиться от вредителей самостоятельно.
7018	Президент Александр Лукашенко собиқ СССР республикалари иттифоққа қўшилишига ишонч билдирган.
7019	Президент Беларуси Александр Лукашенко рассказал, что будет дальше с мораторием на рост цен.
7020	Президент Беларуси Александр Лукашенко совершил рабочую поездку по регионам Гомельщины, пострадавшим от катастрофы на Чернобыльской АЭС.
7021	Президент Владимир Зеленский сам не верит в то, что обещает.
7022	Президент Джо Байден, как пишет американская пресса, также рассуждает о размещении нескольких тысяч американских военных, кораблей и авиации в странах Балтии и Восточной Европы.
7023	Президент Казахстана Касым-Жомарт Токаев в телефонном разговоре с президентом РФ Владимиром Путиным заявил, что «очаги террористических атак сохраняются», и «борьба с терроризмом будет продолжена со всей решительностью».
7024	Президент Казахстана Касым-Жомарт Токаев объявил ранее в ходе ПМЭФ, что республика, скорее всего, не признает право на самоопределение ДНР и ЛНР.
7025	Президент НАЭК "Энергоатом" также добавил, что вторым признаком того, что они могут разрабатывать планы на случай выезда, есть систематическое мародерство.
7026	Президент подписал Закон, и теперь за импорт товаров и авто снова будут взимать пошлину.
7027	Президент предупредил, что при угрозе территориальной целостности Россия использует все имеющиеся средства.
7028	Президент РАН Александр СергеевВиталий Белоусов/РИА «Новости»
7029	Президент России Владимир Путин выступает на международной конференции "Путешествие в мир искусственного интеллекта"
7030	Президент России Владимир Путин заявлял, что ее основная задача — защитить мирных жителей Донбасса.
7031	Президент россии Владимир Путин изолирован в информационном пузыре, созданном им самим.
7032	Президент России Владимир Путин подписал указ об упразднении Ростуризма.
7033	Президент России Владимир Путин поручил российскому МИД поддержать продвижение поставок на мировые рынки белорусских удобрений.
7034	Президент России заявлял, что РФ обманули, так как НАТО обещало в 1990-е не расширяться на восток.
7035	Президент РФ Владимир Путин заявлял, что антироссийские ограничения провалились.
7036	Президент РФ Владимир Путин отдает себе отчет, что война с Украиной не закончится через две недели, согласно его замыслу.
7037	Президент РФ Владимир Путин поручил Министерству юстиции РФ и Генпрокуратуре подготовить документ, согласно которому пытки в российских колониях и следственных изоляторах были бы предотвращены.
7038	Президент Сербии: Признание ЛНР и ДНР "разрушает всю мировую архитектуру безопасности"
7039	Президент Сербии считает, что власти автономного края нарушили очередное соглашение, подписанное с центром.
7040	Президент страны-агрессора Владимир Путин заверил, что не будет расширять территорию РФ до границ Российской империи.
7041	Президент также отметил вклад московских специалистов в процесс восстановления Донецка и Луганска и подготовки республик Донбасса к зиме.
7042	Президент Турции Тайип Эрдоган рассчитывает, что после его телефонных переговоров с российским коллегой Владимиром Путиным будет определена дата встречи лидеров России и Украины.
7043	Президент Турции Эрдоган.
7044	Президент Украинской ассоциации футбола (УАФ) сообщил, что предложил рассмотреть возможность подачи совместной заявки на проведение Чемпионата мира по футболу.
7045	Президент Украины Владимир Зеленский 19 августа заявил, что ни один ракетный удар РФ по украинским городам не останется без ответа.
7046	Президент Украины Владимир Зеленский впервые с начала войны покинул пределы страны – он посетил США.
7047	Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что провел "продуктивные переговоры" с канцлером Германии Олафом Шольцем.
7048	Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что судьбу переговоров с Россией решит референдум.
7049	Президент Украины Владимир Зеленский заявлял, что на Украину прибыли воевать 16 тысяч иностранных граждан.
7050	Президент Украины Владимир Зеленский обратился к американским евреям с призывом против России, а также поспособствовать ускорению поставок оружия Киеву.
7051	Президент Украины Владимир Зеленский подчеркивал, что Киев рассмотрит вариант мирных переговоров с Москвой, но только при выполнении целого ряда условий.
7052	Президент Украины Владимир Зеленский предоставил журналисту Александру Невзорову (признан СМИ-иноагент в России) и его супруге украинское гражданство.
7053	Президент Украины Владимир Зеленский сообщил об успехах Сил обороны Украины в сбитии российских иранского производства и крылатых ракет, а также в уничтожении вражеской техники.
7054	Президент Украины подписал закон "О внесении изменений в Закон Украины "О физической культуре и спорте".
7055	Президенты провели плодотворные переговоры.
7056	Президенты РФ и Турции Владимир Путин и Реджеп Тайип Эрдоган в телефонном разговоре обсудили ход российской специальной операции на Украине.
7057	Премиум — будете пользоваться лучшим от «Клерка» и не отказывать себе ни в чем 90 дней.
7058	Премия ежегодно присуждается городским сообществам и независимым проектам в рамках Московского урбанистического форума.
7059	Премьер Армении высоко миссию российских миротворцев в Карабахе, уточнив, что это «непростая» задача.
7060	Премьер Косово Альбин Курти заявил, что больше не намерен откладывать вступление в силу запрета на въезд в республику машин с сербскими номерами.
7061	Премьер-министр Армении Никол Пашинян утром во вторник сообщил, что в результате нападения азербайджанский войск в Армении, по предварительным данным, погибли 49 человек.
7062	Премьер-министр Великобритании Риши Сунак вместо провозглашения традиционного обращения накануне Рождества обнародовал ролик, в котором звонит нескольким британским госслужащим и благодарит за их работу.
7063	Премьер-министр Канады Джастин Трюдо и его семья свой дом в Оттаве и отправились в секретное место - в субботу после недельной езды по Канаде тысячи человек прибыли в канадскую столицу в колоннах дальнобойщиков.
7064	Премьер-министр Республики Армения Никол Пашинян в связи с крушением пассажирского поезда в южной провинции Ирана Хорасан направил президенту Исламской Республики.
7065	Премьер-министр России Михаил Мишустин, открывая в среду последнее перед Новым годом заседание правительства РФ, подвел итоги работы кабмина в уходящем году.
7066	Премьер-министр Украины заявил, что страна в 2021 году экспортировала товаров на сумму 67,7 миллиарда долларов, что стало наивысшим показателем с 2012 года.
7067	Премьер Польши Моравецкий заявил, что надо довести до блокады оба «Северных потока»
7068	Премьер Японии Фумио Кисида заявил, что Токио вслед за странами Запада поддержит инициативу отключения ряда российских банков от SWIFT, а также введет санкции против Владимира Путина, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на японское информагентство «Киодо».
7069	Препарат был разработан из естественной формы этого антитела из крови добровольца, который получил вакцину против малярии, а затем ученые модифицировали антитело для его более длительного воздействия в организме.
7070	Препарат нужно подобрать, потому что надо разобраться, что за головная боль именно у вас.
7071	«Пресечена деятельность 272 лидеров и активных участников организованных групп, в том числе ликвидирована деятельность шести организованных преступных сообществ.
7072	Пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки, выступая перед журналистами, рассказала, какие вопросы будут обсуждаться в ходе внеочередного саммита НАТО, который намечен на 24 марта.
7073	Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил в интервью телеканалу Sky News, что страна начала готовиться к нынешним санкциям за год до их объявления.
7074	Пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков сказал журналистам, что завод не штурмуют.
7075	Пресс-служба зоопарка сообщает, что в честь своего 19-го дня рождения нижегородская страна птиц и зверей подготовит для своих посетителей разнообразные сюрпризы, а для самых маленьких посетителей — сладкие подарки!
7076	Преступники быстро создали роботов, которые начали "бродить" по интернету и искать пробелы в системе безопасности.
7077	Прибавка к зарплате в 2023 году гарантированно будет у бюджетников.
7078	Прибывшие на место росгвардейцы осмотрели предмет и выяснили, что это была копия страйкбольной гранаты.
7079	Прибывшие полицейские задержали мужчину на месте происшествия.
7080	Привела историю, произошедшую в районе Луишем, на юго-востоке Лондона, когда один ученик притворялся, что ест из пустого ланч-бокса, чтобы никто не догадался: родители не могут купить ему еду.
7081	Привели сотрудников ведомственных организаций, мастерских и бюро, которые сотрудничают с администрацией.
7082	Приветствуя главу нашего государства, Премьер-министр Пакистана особо отметил, что дальнейшее развитие сотрудничества с Узбекистаном имеет приоритетное значение для его страны.
7083	Привлекались и другие студии: так, DICE консультировала BioWare по работе с движком Frostbite.
7084	Привлекательность экзотического лакомства заключается в его высокой функциональности.
7085	При внешнем осмотре тел признаков криминала не обнаружили.
7086	Приглашаю вас принять участие в оценке реализации этой программы в Самаре в 2021 году!
7087	Приговор огласили в присутствии личного состава войсковой части.
7088	Приговором суда ему назначено наказание в виде четырех лет лишения свободы условно.
7089	Приговор таким негодяям был один — расстрел без суда и следствия», — заявил Медведев.
7090	Приготовление комплекта одежды для малышей означает, что большинство предметов из этого списка покупается дважды.
7091	При дальнейшем сопротивлении вы обречены на смерть.
7092	«При департаменте городского хозяйства создан оперативный штаб по устранению паводков.
7093	При ДеСантисе Флорида уделяла приоритетное внимание вакцинации пожилых людей и сделала лечение моноклональными антителами доступным для тех, кто серьезно пострадал от вируса.
7094	Придомовая территория — это, конечно хорошо, но парковаться «хозяевам двора», видимо, тоже надо.
7095	Придя в себя Костян сообщил мне что я сраный интеллигент, и щас притащит мне прибор для устранения засора.
7096	Прием в центре будет вести врач, специально прошедший для этого обучение.
7097	«Прием этих грузов осуществляется в полном соответствии с действующими санкциями.
7098	Приехавшие на место спасатели раскусили кольцо специальными кусачками и освободили палец.
7099	«При желании можно уменьшить активную область дисплея до 32 или 27 дюймов, если игрок не хочет использовать все 42 дюйма».
7100	При задержании сотрудниками СБУ убит один из переговорщиков с украинской стороны Денис Киреев.
7101	При застегивания ремень должен располагаться не в районе шеи, а возле грудной клетки.
7102	Признание независимости бывших республик Советского Союза, проводящих миролюбивую политику, пересмотрено не будет, добавил Федоров.
7103	Признаются, несли его из последних сил, потому что оставить умирать не могли.
7104	"Призываем жителей Киевщины сохранять спокойствие и при воздушной тревоге немедленно переходить в укрытия", — отметили в ОВА.
7105	«Применение вакцины "ЭпиВакКорона-Н" по схеме введения трех доз предполагается в первую очередь для пациентов с особенностями иммунной системы, ослабленным иммунитетом на фоне хронических заболеваний», — уточнили в центре «Вектор».
7106	"Применение кассетных боеприпасов в населенных пунктах несовместимо с принципами международного гуманитарного права, регулирующими ведение боевых действий".
7107	Примерно 4 – 5 раз в неделю.
7108	«Примерно так это все шло в 2009 году в рамках Цюрихских протоколов, но не получилось из-за вопроса геноцида армян.
7109	Примерно через девять минут первая ступень ракеты опустилась на Землю и приземлилась на беспилотный корабль SpaceX A Shortfall of Gravitas в Атлантическом океане у побережья Флориды.
7110	Пример тому – случай, произошедший в Горшеченском районе Курской области.
7111	Приметы Олимпиады Зубере: рост - 170 см, худощавого телосложения, короткие седые волосы, шрам на губе, сломан нос.
7112	Примечательно, что базы отдыха строго соблюдают все правила, установленные региональным оперштабом.
7113	Примечательно, что в 2022 году Армения, благодаря наличию собственного спутника, вступила в новый этап космических исследований и развития космических технологий.
7114	При Мордовском книжном издательстве открылся Центр национальных литератур.
7115	При надлежащем контроле со стороны Центробанка в настоящее время можно было «формально открыть окно».
7116	При недостатке фосфора человек чувствует слабость, потому что он необходим для энергетического обмена.
7117	При необходимости диспетчер может принять вызов на иностранном языке.
7118	Принимая в них участие, дети могут получить не только «крутышей», но и выиграть ценные подарки.
7119	Принимая приз, он во всеуслышание восславил свободу и послал Владимира Путина на три буквы.
7120	При новых владельцах бизнес будет работать независимо, под другим брендом, в то время как Zurich больше не будет вести коммерческую деятельность в России.
7121	Принудительное отчуждение этих объектов произойдет по особой процедуре», — сказала она.
7122	Принц настаивает на своей невиновности.
7123	Принц Уильям — старший сын и один из внуков британской королевы Елизаветы II.
7124	Принятые Киевом, Анкарой и ООН решения о движении судов в рамках зерновой сделки ни к чему не обязывают Москву, заявил журналистам российской источник.
7125	При обнаружении посторонних или забытых предметов, подозрительных людей на объектах железнодорожного транспорта, необходимо незамедлительно сообщить об этом работникам железнодорожного транспорта или правоохранительным органам.
7126	Приобретал все скины героев и получал все обложки карт.
7127	При описании Зверя автор книги использует выражения, восходящие к книге пророка Даниила, где описываются четыре больших зверя, вышедших из моря, непохожих один на другого.
7128	При осмотре выяснилось, что череп пробит в двух местах полностью, даже видно мозговое вещество, и куча ушибленных ран по всему телу, в основном руки, плечи, спина (защищалась, уворачивалась).
7129	При падении мальчик получил переломы левого бедра и теменной кости.
7130	При поддержке «Единой России» в 2022 году принято решение о ежемесячных выплатах семьям с детьми от 8 до 18 лет — оно коснулось более 5 миллионов детей, затем последовала опережающая индексация прожиточного минимума, МРОТ и пенсий.
7131	При пожаре никто не пострадал, однако ущерб, причиненный хозяину гаража, составил более 3-х миллионов рублей, так как огнем были частично повреждены два трактора.
7132	При покупке техники клиентам в магазинах часто предлагают допгарантию, запугивая возможными рисками дорогостоящего ремонта.
7133	При появлении обоснованных подозрений будут проводиться проверки, в том числе за пределами Евросоюза; если подозрения подтвердятся, контролирующие органы смогут не только запретить ввоз товара, но и изъять уже выставленную на полках магазинов продукцию.
7134	"При процессуальном руководстве Ахтырской окружной прокуратуры осуществляются досудебные расследования по фактам похищения людей представителями иностранного государства (ч. 1 ст. 146-1 Угодовного кодекса)", - говорится в сообщении прокуратуры.
7135	“Природа не является местом для справления нужды.
7136	«Прирост средних рыночных зарплатных предложения работодателей в Москве в номинальном выражении, без учета инфляции составил 2,1%», — уточнили в пресс-службе.
7137	Прислушайтесь к своему организму.
7138	При снижении спроса и выросших ценах и затратах на логистику доработки автомобиля станут еще менее доступными для автомобилистов, считает он.
7139	Присоединиться к акции просто: нужно лишь добавить в свой заказ стикер-домик стоимостью 50 копеек в любом KFC.
7140	При создании нового тарифа мы постарались учесть образ жизни людей разных возрастов и профессий, и предложить для каждого подходящего персонажа-аппера.
7141	Присутствующим подробно рассказали, что следует делать в случаях, если их права нарушены.
7142	При съеме жилья они получают не только паспортные данные собственника, но и ксерокопию его паспорта.
7143	«При установке контейнерной площадки необходимо соблюдать санитарные нормы — это расстояние установки от частного дома не менее 20 метров, а это уже проезжая часть, то есть технически это нельзя сделать.
7144	Причем 1 января текущего года размер базовой ставки увеличился на 4,5%.
7145	Причем автором голевого дубля стал центральный защитник Радик Юсупов.
7146	Причем на наличие у них запрещенного паспорта все та же Шайба.kz обращала внимание еще в конце сентября.
7147	Причем не в лице министра обороны, а генштаба страны, который отвечает за боевые действия», — передает РИА «Новости» слова Цекова.
7148	Причем — по принципам экономики замкнутого цикла.
7149	Причем такого, что проводить его считают нецелесообразным, потому и решили продать.
7150	Причем у него сложились свои традиции.
7151	Причем эта тревожность состоит из двух частей.
7152	Причем юридические лица, связанные с Исаевым, конкурсные управляющие Чукин и Федоров, аффилированные со структурами Альфа-банка.
7153	Причина возгорания на данный момент неизвестна.
7154	Причина — гроза и сильный ветер.
7155	Причина заключается в недоверии военно-политического блока к украинским военным, объяснил источник.
7156	Причина пожара и ущерб устанавливаются», — заключили в ДЧС.
7157	Причиной авиакатастрофы стали пожар и отказ правого двигателя.
7158	Причиной возможного вторжения РФ издание называет недовольства Кремля из-за стремления Украины в НАТО.
7159	Причиной конфликта стало аморальное поведение потерпевшего.
7160	Причиной решения стало то, что российские депутаты выполняли свои прямые обязанности.
7161	Причиной стала утечка из внутренней переписки Meta, что модераторам Facebook и Instagram в ряде в ряде стран не блокировать призывы пользователей к насилию в отношении россиян, включая военнослужащих.
7162	Причиной стали осадки, продолжавшиеся всю неделю.
7163	Причиной стало свою должность покинула начальник отдела по надзору за исполнением федерального законодательства Марина Смирнова.
7164	Причиной тому, отмечает он, может стать продвижение в американского ядерного вооружения.
7165	Причины выясняются», — сказали в Nord Stream AG.
7166	Причины и обстоятельства произошедшего не раскрываются.
7167	Причины — социально-экономические: низкая заработная плата, отсутствие возможности улучшить жилищные условия.
7168	Пришло имя по латыни и означает "загадочный".
7169	Пришлось вести его на место силой.
7170	При этом 52% россиян вообще отказались от крупных трат, 33% приобрели товары впрок, 27% перестали избавляться от вещей и стали дольше ими пользоваться, а 20% чаще рассматривают покупку подержанных вещей.
7171	При этом 78% респондентов констатируют почти полную идиллию и штиль во внутрикоме.
7172	При этом, Алиханов предложил сохранить калининградский транзит и возможность для калининградских производителей двигаться через Прибалтику.
7173	При этом американский лидер не стал уточнять, о чем именно идет речь.
7174	При этом Блинкен заявил, что в этой сделке «никогда не было нужды».
7175	При этом в конце июня сын телеведущего рассказал, что Масляков-старший в скором времени вернется на сцену шоу в своей привычной роли.
7176	При этом в назначенный день из 170 человек пришли только 90. С такой тенденцией, отметили волонтеры, следующий выезд будет организован с приемом без записи.
7177	При этом в середине августа учения примет у себя Венесуэла.
7178	При этом в СМИ также распространяется версия о драке.
7179	При этом въезд на правобережную часть региона закрыт.
7180	При этом выдача валюты была согласована.
7181	При этом для сохранения прожиточного минимума должнику нужно будет обратиться с заявлением к судебным приставам.
7182	При этом днем в некоторых районах региона температура поднимется до +13 градусов.
7183	При этом, если доля Lada на рынке в июле составляла 29,2 процента, то по итогам четырех недель августа уже достигла 37,1 процента.
7184	При этом завод так называемого замкнутого цикла, утилизируя до 1 млн. тонн золы в год, не будет выбрасывать СО2, а наоборот, поглощать углекислый газ из атмосферы.
7185	При этом заместитель главы ЕК Франс Тиммерманс подчеркнул, что в настоящее время в повестке дня стоит вопрос перехода на альтернативную энергетику, которая в нынешних условиях крайне высоких цен на газ впервые стала рентабельной.
7186	При этом зарегистрировано 198 случаев гриппа, 92% из них — свиной грипп.
7187	При этом злоумышленник угрожал натравить на прохожего крупную собаку, если тот не отдаст телефон.
7188	При этом именно взаимодействие может сыграть важную роль для поддержания стабильности в мире.
7189	При этом исполнители рассчитывают перевести больше денег за счет продажи аксессуаров с символикой рэперов.
7190	При этом Кличко допустил, что данных мер может быть недостаточно, в связи с чем рекомендовал жителям обратиться к родственникам и знакомым для временного размещения в пригородах Киева.
7191	При этом комплексы С-300 россияне перебрасывают на Донбасс, чтобы наносить удары не только по инфраструктуре, но и по позициям украинских военных.
7192	При этом льготные категории граждан защищены от резких колебаний потребительского спроса, для них жизненно необходимые и важнейшие лекарственные препараты есть в наличии в Псковской области.
7193	При этом малые производители очень важны с точки зрения развития жизни в сельских районах.
7194	При этом министр признал, что на Украине значительно меньше оружия, чем в России.
7195	При этом министр строительства сослался на ободрение этой затеи со стороны всевозможных федеральных структур, в том числе Президента, который вроде как тоже как в курсе и даже дал добро.
7196	«При этом многие из них, испытывая материальные затруднения, желание сохранить профессиональные навыки и потребность в социализации, продолжают работать.
7197	При этом на значительной части Центральной и Южной России прошедшая неделя оказалась прохладной и дождливой.
7198	При этом на каждый вложенный рубль компания формирует около четырех рублей социальных ценностей.
7199	При этом наши защитники удерживают оборону и отбивают атаки врага.
7200	При этом неизвестно, получит ли Асгари часть имущества, которое Спирс заработает в браке с ним.
7201	«При этом никаких законопроектов о дополнительной ответственности за уклонение от призыва, увеличения сроков по действующим статьям УК не было и нет», — заявил Клишас.
7202	При этом ноги должны быть расслаблены и немного согнуты в коленях.
7203	При этом ноги должны быть слегка расслаблены, а руки свободны.
7204	При этом объём живота у заражённых животных увеличивается.
7205	При этом он выступил против расследования ООН.
7206	При этом он заявил, что украинцы не боятся скопления войск РФ на границе, потому их защищает мощная армия.
7207	При этом они уже принесли негативные последствия для самих западных стран: в Германии наблюдается рекордная инфляция 7,3%, во всех странах ЕС выросли цены на топливо, электроэнергию и продукты.
7208	При этом он не уточнил, что именно предложит глава России.
7209	При этом он отказался рассказывать об условиях содержания этих военнопленных, сославшись на конфиденциальность.
7210	При этом он отметил, что желание российского руководства провести переговоры означает, что россияне чувствуют себя неуверенно.
7211	При этом, он отметил, что сначала надо, чтобы в Украине закончилась война.
7212	При этом он подчеркнул, что для него отклик зрителей куда важнее различных премий.
7213	При этом он признался, что у него «сердце кровью обливается», когда он узнаёт о том, что у очередного богатого человека отобрали яхту стоимостью 700 миллионов долларов.
7214	При этом он сообщил, что оставлять Украину в том виде, в котором она существует на данный момент, недопустимо.
7215	При этом он точно знал о незаконности подобной операции, но купил эти электронные средства оплаты.
7216	При этом основной мотивацией злоумышленников был не заработок, а причинение максимального ущерба бизнесу и его клиентам.
7217	При этом отмечается, что военнослужащие отказываются участвовать в дальнейших боевых действиях на территории Украины.
7218	При этом отмечается, что россиянам отказывают, потому что в Норвегии опасаются, что они не захотят возвращаться в Россию.
7219	При этом от отметил, что об окончательных результатах по переговорам говорить пока рано.
7220	При этом офис продолжает работать под вывеской Persona Nova.
7221	При этом официально информация не оглашалась, имя погибшего и место смерти не разглашаются.
7222	При этом платежное обязательство покупателя считается выполненным только после окончательного завершения трансфера.
7223	При этом платформа не отсекает участников уроков-конференций во возрасту: зарегистрироваться как ученик может даже взрослый.
7224	При этом повышение стоимости билетов сейчас характерно для всей индустрии кинотеатров.
7225	При этом, пообещал первый замминистра, для плательщиков создание такой интегрированной системы не создаст дополнительных неудобств – никакой дополнительной отчетности им предоставлять не придется.
7226	При этом предметы одежды, замеченные на перечисленных знаменитостях мужского пола, составили восемь процентов от всех размещенных предложений.
7227	При этом предусмотрено автоматическое переподключение на резервную линию, если вдруг на одной линии возникнет нарушение.
7228	При этом пресс-секретарь подчеркнул, что Херсон является территорией России.
7229	При этом при подключении к VPN стран Европы или США файлы начинают скачиваться без проблем.
7230	При этом расходы на обслуживание долга в прошлом году упали до рекордно низкого уровня в один триллион долларов.
7231	При этом речь в прогнозе шла о периоде, когда российские войска стремились не наносить ударов по промышленно-логистической инфраструктуре.
7232	При этом санкционное давление страна испытывает с начала 2000-х.
7233	При этом снижение было компенсировано увеличением ARPC (средний доход на клиента) по всем направлениям.
7234	При этом среди новых клиентов 70% ранее не использовали радио как медиаканал, а 11% до этого размещались только интернете.
7235	При этом Татарстан – один из активных участников развития автотуризма в нашей стране, и проведение Автосабантуя может стать доброй традицией.
7236	При этом Тимошенко призвал людей не жечь мусор, траву и бытовые отходы.
7237	"При этом удивляет тот факт, что японские власти и журналисты словно бы забывают о том, кто и где первым использовал атомные боезаряды в вооруженном конфликте и какая из мировых держав имеет опыт применения всех видов ОМУ", — отметил дипломат.
7238	При этом у женщин данная взаимосвязь проявляется значительно сильнее, чем у мужчин.
7239	При этом указано, что железнодорожные вокзалы работают в обычном режиме, а подземные переходы работают как укрытия.
7240	При этом цены на непродовольственные товары почти не изменились, разница составила 0,01 процента.
7241	При этом частичная мобилизация не коснется тех, кто сейчас служит по призыву, и студентов.
7242	При этом человек чувствует слабость, одышку, учащенное сердцебиение, может возникнуть стенокардия.
7243	При этом четверть опрошенных жителей города (25,7%) рассказали, что у них самих или их близких есть опасные заболевания, либо они страдают от их последствий — например, инфаркта или инсульта.
7244	При этом — что забавно!
7245	При этом этих спортсменов лишили права на работу без всякой причины, и мы, как ассоциация, считаем, что должны защищать их", — отметили они.
7246	При это указано, что всего было два взрыва.
7247	Приятно, что работа наших мастериц по созданию карты страны была отмечена.
7248	Проблема в том, что молодым специалистам сложно получить такой опыт. В других странах они уходят работать в средний бизнес, но здесь его практически нет.
7249	Проблема в том, что я понимаю каждое слово, но не думаю на украинском.
7250	Проблема Элден Ринга в том, да и Соулсов в частности, что НПС зачастую сами не говорят куда пойдут и пройти их квесты без гайда вообще нельзя.
7251	Проблемы, которые есть (между Россией и Украиной.
7252	Проблемы с мясом из Казахстана возникли на фоне беспрецедентной нестабильности в стране.
7253	Проблемы с построением маршрутов возникли после того, как Иордания, фактически перекрыли воздушный коридор лайнерам с двойной регистрацией.
7254	Пробы воды были одновременно взяты в 10:00 (мск) в 15 городах, расположенных по течению Волги.
7255	Провал в земле огражден ленточками, но в таком состоянии находится уже не первую неделю.
7256	Проведение таких общественных акций помогает формировать у жителей региона позицию ответственного потребления, пробуждает у них любовь и уважение к природе.
7257	Проведение этих работ в дальнейшем позволит привлекать на водный объект туристов, продуктивно заниматься рыбоводством, использовать реку для орошения сельскохозяйственных земель», — отметил руководитель ведомства.
7258	Провели работу по накоплению боеприпасов.
7259	Проверка прочности на сжатие (способности выдерживать давление, стремящееся сжать материал) как марсианских, так и лунных «кирпичей», показала, что при условии оптимальной температуры спекания они могут выдержать вес несущих конструкций.
7260	Проводим свое время в окружении своей команды.
7261	Проводятся объемные и масштабные работы в области строительства и благоустройства.
7262	Прогноз поступлений в бюджет в 2025-м составляет более 43 млрд 994 млн сомони.
7263	Прогнозы на поставки зерна и другой сельскохозяйственной продукции не самые оптимистичные.
7264	Программа есть, она финансируется.
7265	Программа начнется накануне даты праздника — в уфимском дворце культуры пройдет выступление группы «Голубые береты».
7266	Программа остается без изменений», – говорится на сайте Карнеги-Холл в комментариях к выступлению оркестра.
7267	Программа предусматривает закупку партнерами агарной продукции украинских производителей и отправку ее в находящиеся на грани голода страны Африки и Азии.
7268	Программа соципотеки стартовала в Татарстане в 2005 году.
7269	Продажа будет производиться в 31 нестационарной точке с 1 мая по 30 сентября.
7270	Продажи премиум-авто с пробегом в период с июля по сентябрь этого года в регионе выросли на 62% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
7271	Продажи туров с кешбэком по России завершатся досрочно в рамках текущего этапа программы — в ночь с 8 на 9 апреля.
7272	Продвижение Вооруженных сил Украины по левобережной части после освобождения правобережной (на которой расположен Херсон), вероятно, будет затруднено.
7273	Продолжается мародерство и насилие в отношении граждан Украины.
7274	"Продолжается обстрел одного из самых густонаселенных районов города, оставайтесь в укрытиях", — заявил мэр Харькова Игорь Терехов.
7275	Продолжается прием заявок и работ на конкурс «В лучших традициях».
7276	Продолжая, он назвал территории Украины "нашими (российскими) историческими территориями".
7277	Продукты из Южной Кореи очень разные, отметил он.
7278	Продукты и посуду надо тщательно помыть перед началом пикника, а если не успели — протереть влажной салфеткой.
7279	Продукты мы выдаем с девяти часов вечера в понедельник, вторник, среду, – рассказывает координатор Продуктового банка Эстонии в Нарве Кирилл Коткас.
7280	«Проект «Бабушка на час» действует в Фонде «Поколение» более 4 лет, конечно, грантовая поддержка проекта очень важна, благодаря ей мы можем проводить мероприятия масштабно, задействовать больше пожилых людей и детей.
7281	Проект, в первую очередь, будет направлен на развитие кадрового потенциала отрасли культуры.
7282	Проект газопровод MidCat был запущен в 2013 году.
7283	Проект направлен на привлечение инвестиций в Африку, Ближний Восток и Азию, чтобы предотвратить распространение влияния Китая в этих регионах.
7284	Проект «Россия с вами» рассказывает россиянам и гражданам государств-реципиентов российской помощи о деятельности Российской Федерации в сфере содействия международному развитию (СМР).
7285	Проект руководителя профориентационного отдела Центра опережающей профессиональной подготовки Нижегородской области «Первая профессия — возможности будущего» занял лидирующее место в треке «Национальная кадровая инициатива».
7286	Проживание и питание оплачивается из бюджета города.
7287	«Производство зерна — стратегическая отрасль для России, а Кубань — основной сельхозпроизводитель в стране.
7288	Произойдет эффект домино, то есть банки тоже будут вынуждены повысить свои проценты, чтобы сохранить прибыль.
7289	Произошедшее он назвал направленным террористическим ударом по гражданскому населению, так как пострадали только мирные жители.
7290	Произошли ли какие-то чрезвычайные ситуации за последний месяц от повышенных температур?
7291	Произошло возгорание на общей площади 300 кв. м. Сейчас проводятся мероприятия по ликвидации пожара и спасению людей.
7292	Происшествие случилось 4-м км автодороги Балахна — Гидроторф — Бурцевский карьер в темное время.
7293	Пройдемся по второму из них.
7294	Пройдя курс боевого слаживания, группа в составе Голикова отправилась «за ленточку».
7295	Прокуратура начала проводить проверку, также к упавшему самолёту направляются следователи-криминалисты центрального аппарта СК.
7296	Прокуратура подозревает Корба в торговле влиянием.
7297	Прокурор Псковской области Иван Грибов в прямом эфире радио «Эхо Москвы» в Пскове (102.6 FM) 26 января заявил об отсутствии «экстраординарных» проблем в Псковской области при его назначении на этот пост.
7298	Промежуточные выборы в обе палаты Конгресса США состоялись 8 ноября 2022 года.
7299	Промышленный вылов раков позволит расширить ассортимент рыбной продукции на нижегородских прилавках.
7300	Промышленный комплекс БССР пополнился Старобинским калийным комбинатом, Полоцким нефтеперерабатывающим и Гродненским азотно-туковым заводами – это означало зарождение в республике химической промышленности.
7301	"Проникая глубоко в кожу, ультрафиолетовое излучение от солнца активирует производство ферментов, которые его расщепляют.
7302	Проникновенные мелодии Микаэла Таривердиева, наверняка, знакомы всем и любимы многими.
7303	Пропавшего в сентябре опочанина Владимира Зиновьева нашли живым.
7304	Пропадая на продолжительный период, бренд теряет во всех бренд-метриках, таких как top of mind, share of voice, и других параметрах, которые выстраивались годами.
7305	Пропорции между обычными и ядерными боеприпасами, которые сейчас используются для вооружения ракетных крейсеров у РФ, неизвестны.
7306	Пропуском в бесплатный автобус стал сарафан.
7307	Пропустив шайбу на старте игры, американцы затем завладели инициативой и одержали свою вторую викторию в предварительной группе А. В стартовом поединке они были сильнее китайской сборной - 8:0.
7308	Проработавшая в театре почти семь лет Гетьман была уволена.
7309	Пророссийская фракция ОПЗЖ официально перестала существовать в Запорожском областном совете.
7310	Просим граждан учесть данную информацию при планировании зарубежных поездок".
7311	Простой по причинам, не зависящим от организации и сотрудника, оплачивается в размере 2/3 тарифной ставки или оклада.
7312	Просто сейчас у него нет для этого сил и ресурсов.
7313	Просто стоят и ждут пока их расстреляют.
7314	«Просто так сотрудник банка никому не назовет остаток по счету, а если назвать кодовое слово, то более вероятно, что эту информацию предоставят без лишних вопросов.
7315	Просто это специфика рынка — цены не могут бесконечно расти или падать, и всегда происходят обратные движения или остановки.
7316	"Простым добавлением чисел выяснил, что ребенок не мог родиться от него, а жена гулящая.
7317	Противник ведет штурм бои продолжаются", — сообщают в Генштабе.
7318	Противник вел наступательные действия в районе Зайцевого, успеха не имел, отошел.
7319	Противник железной дорогой стягивает новые силы поближе к украинскому государству, отметил Генштаб Вооруженных сил Украины.
7320	Противник копирует опыт 2014 года и размещает свои реактивные установки, склады боеприпасов на территории школ и гражданских микрорайонов, имеем об этом сообщение от нескольких общин", - добавил Денисов.
7321	Противник ранее уже предпринимал подобные вылазки на территории ДНР и ЛНР через реку Северский Донец.
7322	Противник сначала сбрасывал бомбы на военные объекты, а затем атаковал и мирные города, в частности, Киев, Чернигов, Мариуполь, Харьков, Одессу, Житомир, Сумы и Херсон.
7323	Противоракетную оборону ближней зоны обеспечивают две скорострельные артиллерийские установки АК-630М.
7324	Протяженность маршрута составляет около 80 километров, участников ждут чек-пойнты возле крупных культурных и торгово-развлекательных центров Екатеринбурга.
7325	Профессора кафедры прикладной социологии из Уральского федерального университета Елену Грунт обвинили в покупке научных работ.
7326	Проходило оно на платформе "Социально активный гражданин".
7327	Процедуру предварительного голосования проводит только одна парламентская партия — «Единая Россия».
7328	Процесс оказался настолько резонансным, что их дело перенесли в другой регион - Московскую область.
7329	Процесс повторяется на следующем участке.
7330	Прочитал недавний огромный текст-утечку по игре, просто обалдел - если половина из него правда, это уже шедевр.
7331	Прошедшие сильные ливни в Петербурге продемонстрировали, что канализационные системы “Водоканала” не могут справится с большим количеством осадков, что приводит к потопам.
7332	Прошедшие тщательную медицинскую проверку доноры получают в качестве вознаграждения около 100 евро, однако, по их словам, ими движет желание помочь, а не заработать.
7333	"Прошу всех, кто все же собирается это сделать, не использовать никакую символику и избегать конфликтов в это и так тревожное время", - подчеркнул он.
7334	Прошу передать мои искренние соболезнования родным и близким Владимира Николаевича, слова поддержки всем, кому он был дорог».
7335	Прошу разобраться совместно с правоохранительными органами», - заявил Игорь Бабушкин.
7336	Прямая речь Байдена: "Украина и украинский народ вдохновляют не только нас – они вдохновляют мир.
7337	Прямо на площадке Центра «Моя работа» кандидаты могут бесплатно зарегистрировать статус самозанятого или открыть свое дело.
7338	«Прямые солнечные лучи могут негативно отразиться на их состоянии, нарушить плавный процесс сезонного перехода.
7339	Псковские команды приняли участие во всероссийских соревнованиях по спортивной аэробике «Золотая осень на тульской земле».
7340	Псковские росгвардейцы поздравили ветеранов подразделений лицензионно-разрешительной работы.
7341	Псковский городской суд вынес приговор двум гражданам Республики Узбекистан, которые обвинялись в покушении на сбыт наркотиков в крупном размере.
7342	Псковский областной суд оставил в силе решение Гдовского районного суда об отказе снять с выборов района советника губернатора Псковской области на общественных началах Алексея Васильева.
7343	Псковское юридическое лицо выгружает мусор на контейнерную площадку на Рижском проспекте, 51 в Пскове без заключения договора на пользование как местом складирования ТКО.
7344	Пуск состоялся в 3.12 по местному времени (22.12 мск пятницы) с космодрома Сичан, расположенного в провинции Сычуань на юго-западе Китая.
7345	Пусть руководство СурГу подает в суд.
7346	Пусть сначала выйдут.
7347	"Пусть Уайлдер не выиграл бы ни одного раунда, но я даже злейшему врагу не пожелаю с ним драться, ведь Деонтей показал в боях с Фьюри, что он очень жесткий соперник.
7348	Пусть хотя бы небольшой вклад в театр сделает.
7349	Путешественникам трудно найти дорогу в ленд-арт-парк «Тужи» в Забайкалье, так как на трассе нет указателей нужного отворота.
7350	Путешественница призналась, что целенаправленно хотела отдохнуть без детей и насладиться новой инфраструктурой и качественным сервисом.
7351	Путешествие на автомобиле – популярный вид туристических поездок среди россиян.
7352	Путин взял на себя очень большой риск.
7353	Путин врет, а украинцы, наши граждане, умирают».
7354	Путин играет в шахматы!
7355	«Путин и Си с 2013 года являются близкими друзьями.
7356	"Путин мыслит как человек, который не может смириться с фактом распада Советского Союза 30 лет назад, а распад этот начался после Чернобыля", - считает эксперт.
7357	Путин назвал цель: Украина должна демилитаризироваться.
7358	Путин открыл последний участок ЕКАД в Екатеринбурге.
7359	Путин отметил, что в связи с этим опасения правозащитников не лишены оснований.
7360	Путин показал свою силу», — считает Матвейчев.
7361	Путин рассказал об угрозах использования превентивного ядерного удара - РИА Новости, 09.12.
7362	Путин также сообщил главам Франции и Германии Эммануэлю Макрону и Олафу Шольцу о готовности помочь в вывозе продовольствия.
7363	Путин удваивает ставку в своей катастрофической войне.
7364	Пушилин заявил, что россиянам "развязали руки" для атак на"Азовсталь"
7365	Пушистый главный герой сделан с большой любовью.
7366	Пытки украинских военных в РФ она называет "приемом", после которого "ребят отправляют на больничный".
7367	Пьяный водитель грузовика пробил стену жилого дома в Саратове - РИА Новости, 03.12.
7368	Пятеро жителей Челябинской области, попавших под частичную мобилизацию, погибли.
7369	Пятеро очень плохих героев решают совершить ограбление, которое должно войти в историю.
7370	Пятикратный чемпион мира по шахматам не будет защищать свой титул.
7371	Пять квартир оборудуют для маломобильных жильцов: в них увеличат ширину коридоров и установят специальную сантехнику.
7372	Пять лучших решений мы воспроизвели на самом большом фонтане в Европе в рамках локального праздника, на котором и наградили победителей.
7373	Работает довольно быстро – поверхность доски нужно смочить, посыпать содой и выждать 5-7 минут.
7374	Работали на "благо народа" они совсем недолго.
7375	Работа над проектом началась с прототипа датчика мониторинга гололедных отложений на ВЛЭП, который создали в этой же лаборатории в 2017 году.
7376	Работа - не волк, в лес не убежит.
7377	Работать из заграницы тебе там никто не позволит.
7378	Работать компания будет вместе с уфимским «ОДК-УМПО».
7379	Работать на телевидении, по ее словам, по-своему интересно и сложно.
7380	Работают девять школ. Налаживается работа больниц, ходит общественный транспорт.
7381	Работники не согласились получать зарплату на карточку.
7382	Работнику была выплачена одновременно заработная плата и материальная помощь, таким образом первая часть выплаты будет учитываться в расходах, а вторая нет.
7383	Работодатель сможет его там увидеть.
7384	Работодатель сразу предоставил в военкомат все документы, которые требовались, — выписки из реестров, должностные обязанности и так далее.
7385	Работодатель ценит опыт. Если вы имеете профессиональные качества в вашей области и приносите пользу, то совершенно неважно, закончили вы высшее учебное заведение или онлайн-курсы, — сказал он.
7386	Работу осложняли непогода и отсутствие связи.
7387	Работы в акватории реки начали вчера, 26 июля, между Самойловским и Соковским мостами.
7388	Работы на пути проводились недавно, проблем с железной дорогой нет, кроме того, наши поезда в Карсе, Акьяке ходят постоянно, поэтому наша железная дорога находится в отремонтированном состоянии.
7389	«Рабочие визиты на дружественную территорию продолжатся в сентябре этого года, когда в Макеевку планируется визит специалистов в строительной области.
7390	Рабочие крупных нефтяных месторождений области Каражанбас и Каламкас 3 января отказались работать в знак солидарности с протестами.
7391	Рабочий поэт Михаил Буткевич, не раз печатавшийся в «Гомельскай праўдзе», позже напишет: «Такой сгубили сад!
7392	Равномерно распределяйте свои нагрузки и переключайтесь с одного вида занятий на другой, избегайте ненужной конкуренции.
7393	Ради безопасности дочери Таисия (мать Валерии) уехала с ней во Львов, а затем в Польшу.
7394	Радиолокационный комплекс из дивизиона зенитно-ракетных комплексов С-400 "Триумф".
7395	Ради экономии МЭА предлагает снизить температуру отопления домов всего лишь на два градуса.
7396	Радостно, что создатели объективно смотрят на реалии наших дней.
7397	Рад, что Диме это удалось.
7398	Разбираемся вместе с педагогом по вокалу.
7399	Разведчики уточнили, что тела лежали рядом с воронками от разрывов артиллерийских снарядов.
7400	Разве есть у них время приглядывать за проблемным ребенком?
7401	"Развертывание тяжелых вооружений и ракет не дало исполнить минские соглашения", - добавил он.
7402	Разве смог я отказаться от столь заманчивого предложения?
7403	Развлечений здесь в достатке.
7404	Развозу людей после окончания похорон и поминальной трапезы.
7405	Развязался конфликт, но он быстро закончился.
7406	Раздевание пленника считается одним из видов пыток", — сказал Жданов.
7407	Разделайте рыбу и нарежьте ее небольшими кусочками.
7408	Разделяющаяся головная часть позволяет поражать несколько целей.
7409	Раз дома более-менее спокойно, я могу оставить родных и близких и поехать в тур, выступить в некоторых городах.
7410	«Различия, которые мы не можем здесь измерить, могут включать в себя индивидуальные навыки человека, такие как уверенность или создание сетей, а также его знание рынка труда», - добавили эксперты ONS.
7411	Размер штрафов для работников сферы услуг составит от 3 400 до 5 100 грн, для госслужащих - до 6 800 грн.
7412	Разница между первым и вторым блюдом была в том, что ржаная похлебка, которая была абсолютно без соли, походила на грязную водицу, а несоленая ржаная каша варилась чуть-чуть погуще.
7413	Разозлившись на товарища, в этот же день подозреваемый обратился в полицию и сообщил о краже более 14 тысяч”, — сообщили в МВД Мордовии.
7414	Разработанные меры касаются всех основных отраслей ТЭК: нефтегазовой, топливной, электроэнергетической, угольной.
7415	Разработкой дизайна электрокара занималась итальянская компания ItalDesign, которая создавала образ «машины из будущего».
7416	Разработчики утверждают, что по качественным и функциональным характеристикам могилевская новинка, при создании которой использовались новейшие технологии, не уступает мировым аналогам.
7417	Разработчики утверждают, что поставленные перед ними цели слишком разрознены и напоминают список особенностей, которые хотят добавить «для галочки», нежели в попытке сделать интересную игру.
7418	Разработчик объяснил и «коричневость» игры, которую критиковали фанаты.
7419	Разрешение на строительство действует до 27 августа 2022 года.
7420	Разрешил, по-моему, только один или два раза Ольге Остроумовой и Кате Марковой (Ольга Остроумова снялась в фильме в роли Жени Комельковой, Екатерина Маркова сыграла Галю Четвертак.
7421	Разрушена часть захваченного завода "Рефма", где оккупанты обустроили один из основных штабов личного состава.
7422	Разрушениям подверглись десятки частных домов и объектов гражданской инфраструктуры.
7423	Разрушен элеватор в Очакове, уничтожены несколько тысяч тонн зерна.
7424	Разумеется, это надо сделать, это очень нужно", - сказал Пооламетс.
7425	Районная администрация предложила четыре варианта направлений, на которые можно было бы направить собранные самими жителями деньги.
7426	Ракета, выпущенная украинскими войсками, попала в гражданский автобус в Херсоне, погибли пять человек, сообщили в региональном Министерстве здравоохранения.
7427	Ракета несет построенный компанией Lockheed Martin корабль Orion.
7428	Ракеты были запущены по Киевскому району города.
7429	Ралли пройдет с 31 декабря по 15 января в Саудовской Аравии.
7430	Рама, отреагировав несколько быстрее меня рванул, как и было условлено, влево.
7431	Рана постоянно гноилась, поэтому кость пришлось укорачивать несколько раз.
7432	Ранее 16 июня был объявлен лучший игрок РПЛ минувшего сезона.
7433	Ранее 5 апреля Роскомнадзор новое уведомление сетевой энциклопедии из-за статьи с недостоверной информацией о спецоперации на Украине.
7434	Ранее агентство писало о том, что многие зарубежные компании присоединились к санкциям, введенным США и странами ЕС против России в ответ на проведение специальной военной операции по демилитаризации и денацификации Украины.
7435	Ранее агентство писало, что в одном из подвалов Березовского (Свердловская область) тело ветерана чеченских войн, у которого была пробита голова.
7436	Ранее агентство рассказывало историю тюменки, которая отсудила у клиники МСЧ «Нефтяник» более полумиллиона рублей за неправильно поставленный диагноз.
7437	Ранее британская компания Yard, занимающаяся маркетингом в сфере устойчивого развития, знаменитостей, которые сильнее всего вредят планете за счет путешествий на частных самолетах.
7438	Ранее британский премьер новых сотрудников в своей команде после того, как некоторые госслужащие ушли на фоне скандала из-за проведения вечеринок во время локдауна, который был введен в 2021 году.
7439	Ранее в ВОЗ заявили, что система здравоохранения Афганистана находится на грани коллапса, и призвали доноров найти альтернативные механизмы финансирования для ее поддержки.
7440	Ранее в декабре 2021 года турист из Израиля с 10-метровой высоты на леднике Охо-дель-Альбино в Аргентине и сломал таз.
7441	Ранее в декабре другой российский самолет, летевший по маршруту Москва — Самарканд, курс и совершил вынужденную посадку в Ташкенте.
7442	Ранее ведомство сообщало, что в 15.28 украинские войска выпустили по Киевскому району Донецка 10 ракет из "Града"."
7443	Ранее Верховный суд Украины сообщил, что СБУ подтвердила наличие российского паспорта у судьи Верховного суда Богдана Львова."
7444	Ранее Владимир Зеленский предложил Китаю объединиться с западными странами в борьбе с Россией.
7445	Ранее власти Мордовии заявляли о готовности принять 500 человек из ДНР и ЛНР.
7446	Ранее в ЛНР обнаружили следы обстрела из нового американского вооружения.
7447	Ранее в Минфине страны оценили ущерб инфраструктуре от ракетных ударов в $100 млрд.
7448	Ранее ВМС Японии и США совместные учения в Японском море.
7449	Ранее в Нижегородской области в городе Дзержинске на заводе "Капролактам" произошло возгорание цистерны с растворителем.
7450	Ранее, в октябре 2021 года, представитель КО «Киевзеленстрой» уже получил первую часть неправомерной выгоды на сумму 2 047 500 грн, что также задокументировано.
7451	Ранее в пятницу президент РФ Владимир Путин освободил Рогозина от должности главы Роскосмоса, которую он занимал последние четыре года, с 24 мая 2018 года.
7452	Ранее в том же районе Приморья обнаружили еще один участок акватории с загрязнением нефтью — бухту Витязь.
7453	Ранее в феврале россиян о новом виде мошенничества в сфере жилищно-коммунальных услуг.
7454	Ранее в Черном море караулили три носителя оперативно-тактических крылатых ракет "Калибр".
7455	Ранее в четверг штаб сообщал, что за минувшие сутки из Мариуполя в Безыменное эвакуировали 572 человека, включая 110 детей.
7456	Ранее высказывались предположения, что благодаря быстрому распространению «омикрона» люди приобретут иммунитет к другим, более опасным штаммам коронавируса.
7457	Ранее глава ВТБ Андрей Костин сообщил, что Россия приняла курс на отказ от расчетов в долларах и евро.
7458	Ранее глава евродипломатии Евросоюза Жозеп Боррель сообщил, что министры иностранных дел Европейского союза договорились продолжать попытки изоляции России на международной арене.
7459	Ранее глава канадского МИД Мелани Жоли заявила, что правительство Канады по-прежнему готово вернуть пять оставшихся турбин для газопровода «Северный поток», которые находятся на ремонте в Монреале.
7460	Ранее глава комитета Государственной Думы, что Запад заинтересован открыть «второй фронт» в Молдавии.
7461	Ранее глава МИД Венгрии Петер Сийярто сообщил о подписании договора с «Газпромом» о поставке в страну с 1 сентября дополнительно 5,8 млн куб. м газа ежедневно через «Турецкий поток» и Сербию, передает RT.
7462	Ранее глава МИД Турции Мевлют Чавушоглу отметил, что в случае договоренности Москвы и Киева по "зерновой проблеме" будет создана отдельная "зона безопасности", которая будет находиться, по его словам, за пределами вод Украины.
7463	Ранее глава Чечни неоднократно комментировал ход специальной военной операции.
7464	Ранее глава этого энергетического предприятия объяснил, что в тариф включена закупочная цена в $620 за тысячу кубометров.
7465	Ранее депутат Микаэль Оскарссон из оборонного комитета парламента скандинавской страны дал понять, что Украина может получить два вида техники.
7466	Ранее директор программы по Азии Международной кризисной группы Лорел Миллер 20-летнюю миссию США в Афганистане.
7467	Ранее за отказ платить за российский газ рублями государство-агрессор отключило от поставок Польшу, Болгарию и Финляндию.
7468	Ранее заслуженный врач России, врач-эпидемиолог Геннадий Онищенко по окончанию пандемии коронавируса в России.
7469	Ранее испанские власти арестовали яхту стоимостью $140 млн неназванного представителя крупного бизнеса России.
7470	Ранее Кадыров заявил, что Каляпин и Милашина являются террористами, которые зарабатывают на теме Чеченской Республики и чеченцев.
7471	Ранее канцлер ФРГ Олаф учитывать разное положение стран ЕС в вопросах зависимости от поставок российского газа.
7472	Ранее литовский департамент полиции информировал, что памятник погибшим советским солдатам в Неринге забросали "емкостями с жидкостью красного цвета".
7473	Ранее Макрон заявил, что в ближайшие часы намерен поговорить с Путиным.
7474	Ранее Мария Шукшина высказалась за то, чтобы включить «Ельцин Центр» в список иноагентов.
7475	Ранее Марта Федина завоевала "золото" в артистическом плавании в сольной программе.
7476	Ранее местные власти прогнозировали, что к 2030 году в регионе вырастет число мигрантов.
7477	Ранее «МК в Мурманске» сообщал, что в Заполярье сошли поезда Мурманск — Санкт-Петербург.
7478	Ранее «МК в Омске» писал о пожаре в ТЦ «Октябрьский» на Космическом проспекте.
7479	Ранее «МК в Омске» писал о розыске неизвестного, который похитил сотовый телефон в общежитии на улице Оржоникидзе.
7480	Ранее «МК в Омске» писал о том, что установлена личность подозреваемых в поджоге в одном из СНТ под Омском.
7481	Ранее «МК в Питере» писал, что в канун Рождества в город вернутся морозы.
7482	Ранее модный редактор портала Who What Wear Жасмин Фокс-Сулиаман одежду в «злодейском» стиле еще одним новым трендом.
7483	Ранее мы рассказали о том, что в Ставрополе за 2021 год шесть благоустроенных общественных пространств.
7484	Ранее мы сообщали, что блогер Ян Гордиенко вызверился на россиян из-за обстрела родного Краматорска.
7485	Ранее на 180-м километре трассы в Бикинском районе под прессом колес грузовика.
7486	Ранее на сайте pravda-nn.ru сообщалось о том, что Нижний Новгород вошел в топ-10 популярных направлений по бронированиям ж/д билетов и отелей за июль.
7487	Ранее на сайте pravda-nn.ru сообщалось, что «Умные остановки»
7488	Ранее на этой неделе компания объявила тендер на поставку алюминия на свои заводы в Европе и указала, что не будет проводить сделки с металлом российского происхождения.
7489	Ранее на этой недели представители министерства обороны США сообщили, что, по оценке Пентагона, с начала войны Россия запустила более 1100 ракет всех видов.
7490	Ранее невролог Ольга Гофман неочевидные признаки усталости мозга.
7491	Ранее немецкий политик украинских беженцев, из-за чего оказался в центре скандала.
7492	Ранее озвученные пять лет лишь примерный срок.
7493	Ранее она заявила, что Россия должна покинуть "всю Украину", в том числе и оккупированный в 2014 году Крым.
7494	Ранее о намерении компании уйти с российского рынка и начале ликвидации ее российского офиса сообщили «Ведомости»
7495	Ранее официальный представитель МИД РФ говорили о том, что Россия может оказаться вынуждена ответить на это.
7496	Ранее официальный представитель МИД РФ Мария Захарова заявила, что Зеленский хочет передать территорию страны Польше.
7497	Ранее пользователи мобильного приложения сети фастфуда KFC получили странное пуш-уведомление: «Это день памяти Хрустальной ночи!
7498	Ранее появились слухи о том, что Назарбаев выехал из страны и находится в Объединенных Арабских Эмиратах (ОАЭ).
7499	Ранее представители Мэрилин Монро за акцент Аны де Армас в «Блондинке».
7500	Ранее представитель Госдепа Нед Прайс сказал, что для заявлений о геноциде в Донбассе «нет оснований», и такие оценки беспокоят.
7501	Ранее президент Белоруссии соотечественников с Днем Победы, заявив, что не устанет напоминать Европе о поставивших точку во Второй мировой войне.
7502	Ранее президент РФ Владимир Путин возмутился, что Запад «отправляет зерно самому себе».
7503	Ранее президент Франции сообщил, что намерен провести разговор с Путиным и обсудить ситуацию в гражданской атомной энергетике на Украине.
7504	Ранее премьер-министр Великобритании не поощрять «плохой мир» на Украине и территориальные уступки России.
7505	Ранее премьер-министр Дании заявила, что утечка явно вызвана умышленными действиями, допустив возможный саботаж.
7506	Ранее Радакин в беседе с The Telegraph о возможных действиях России в случае расширения украинского конфликта.
7507	Ранее Рамзан Кадыров показал видеозапись с украинским военным, который на сторону России и передал бойцам вооружение и боеприпасы.
7508	Ранее Рамзан Кадыров с командирами и бойцами спецподразделения «Ахмат», вернувшимися после боевых действий на территории Луганской народной республики (ЛНР).
7509	Ранее Роналду дал скандальное интервью британскому журналисту Пирсу Моргану, в котором в негативном ключе представил главного тренера «Манчестер Юнайтед» Эрика тен Хага и происходящее в клубе.
7510	Ранее российский комментатор и спортивный журналист Дмитрий Губерниев на Кубке мира по биатлону среди мужчин правительство Забайкальского края из-за бездействия и неэффективной работы в области спорта.
7511	Ранее руководитель группы военных советников «Царские волки» Дмитрий Рогозин заявлял, что спецоперация не закончится, пока Россия не возьмет Киев.
7512	Ранее сайт Pravda-nn.ru рассказал, что депутаты Госдумы поздравляют с наступающим Новым годом ветеранов Нижегородской области.
7513	Ранее силовики изъяли более двух тысяч контрафактного алкоголя в Салехарде.
7514	Ранее синоптики сообщали, что на область надвигается антициклон, который принесет грозы, град и сильные ливни.
7515	Ранее советник мэра Мариуполя сообщал, что российские захватчики пытаются разыскать входы в подземные укрепления завода "Азовсталь" в Мариуполе.
7516	Ранее сообщалось о взрывах в Киеве.
7517	Ранее сообщалось, что 1 декабря практически по всей территории Украины объявили воздушную тревогу в связи с тем, что на аэродроме на территории Беларуси поднялись в воздух два истребителя МиГ-31, носители особо опасных ракет "Кинжал".
7518	Ранее сообщалось, что во «Вкусно – и точка» вернутся позиции из «McDonald’s»
7519	Ранее сообщалось, что в ставропольском музее «Память» уникальная экспозиция.
7520	Ранее сообщалось, что мясной ресторан «Святые ребрышки» в центре Красноярска возмутил православных священников.
7521	Ранее сообщалось, что представление президента об освобождении Алексея Кудрина с поста.
7522	Ранее сообщалось, что продукция «Coca-Cola HBC Россия» на 15–30% уже с 14 марта.
7523	Ранее сообщалось, что с 30 июня 2022 года Карагандинский многопрофильный гуманитарно-технический колледж полностью прекратил свою деятельность.
7524	Ранее сообщалось, что титулованный норвежский гроссмейстер Магнус Карлсен защищать титул чемпиона мира в матче против россиянина.
7525	Ранее сообщалось, что Турция продолжит блокировать проход боевых судов в Черное море, пока идет война России против Украины.
7526	Ранее сообщалось, что украинская "Стугна" разгромила бронетехнику РФ с рекордного расстояния – 5,3 км.
7527	Ранее с поста вице-мэра и главы департамента добровольно Елена Гонцова.
7528	Ранее стало известно, что его супруга Диана написала обращения в связи с необоснованным уголовным преследованием мужа в адрес генпрокурора России и председателя СК России Александра Бастрыкина.
7529	Ранее стало известно, что из-за изменения климата в Антарктике заметно ускорился рост растений.
7530	Ранее стало известно, что Польша перевыполнила план НАТО, потратив на оборону 2,4% ВВП вместо требуемых 2%.
7531	Ранее стало известно, что президент Казахстана Касым-Жомарт Токаев дал обещание публично раскрыть итоги расследования о случившихся в январе 2022 года массовых беспорядках в стране.
7532	Ранее стало известно, что российские нефтекомпании могут в качестве компенсаций за поставки топлива на внутренний рынок рекордные 1,2 триллиона рублей за январь-май.
7533	Ранее Токаев на Петербургском международном экономическом форуме заявил о невозможности признания так называемых "ЛДНР".
7534	Ранее украинское издание "Суспильне" ("Общественное") сообщило, что взрывы прозвучали в украинском Днепропетровске, в области была объявлена воздушная тревога.
7535	Ранее УНИАН писал, что в Минобороны Украины заявили о создании специального подразделения — Иностранного легиона, которое уже приступило к выполнению боевых задач по противодействию российской агрессии.
7536	Ранее Хорхе обвинил Конора в употреблении стероидов, на что ирландец сразу же ответил следующим образом: «У этого парня точно птичьи мозги.
7537	Ранее Хуснуллин заявил, что введение льготной ипотеки на вторичном рынке возможно, если будет недостаточно принятых мер, введенных на рынке первичного жилья.
7538	Ранее Шольц заявил, что Германия намерена защищать НАТО от любой угрозы, в том числе со стороны РФ.
7539	Ранены две женщины.
7540	Ранние посадки могут отрицательно сказаться на цветении.
7541	Ранние поставки РСЗО позволили бы предотвратить мариупольскую катастрофу.
7542	Ранние яровые зерновые и зернобобовые культуры (без кукурузы, гречихи и проса) в стране посеяли на площади чуть более 500 тысяч гектаров — почти 80% запланированного объема.
7543	Раньше врачи ЕРБ ездили на старых автомобилях, чей стаж изношенности был ярко выражен.
7544	Раньше здесь располагался незаконный рынок.
7545	Раньше они служили украшением жилища и считались своеобразным символом, который связывает человека с его родом.
7546	Раньше я дал согласии Анастасии.
7547	Раскол между президентом Украины Владимиром Зеленским и мэрами городов объясняется постепенным созданием жесткой вертикали власти в стране, что может еще сильнее уменьшить число выборных должностей.
7548	Расписание носит предварительный характер и будет меняться, исходя из запросов авиакомпаний.
7549	Распоряжение о приостановке учебного и воспитательного процесса в школах и детсадах выпущено республиканским управлением Роспотребнадзора 24 января.
7550	Распределение прибыли в ООО осуществляется пропорционально долям в уставном капитале.
7551	Расскажем о критериях безопасности работы с самозанятыми, а также о том, как организовать удобный документооборот.
7552	Расскажите о разрушениях, которые начались в Украине и приближаются к вам.
7553	Рассказова рассказала об отношении к войне в Украине.
7554	Рассказываем Аксилу о кошке и получаем уникальный талисман и ачивку Memento Mori.
7555	Рассказывая о новой галерее, спонсор выставки, волгоградкий бизнесмен Александр Малашкин, отметил, что считает это название особенно актуальным.
7556	Расследователи полагают, что РФ вывозит ракеты на свою территорию.
7557	Расследуя убийство, они оказываются в водовороте запутанной детективной истории, где мотивы для убийства, как и подобает по канонам жанра, имеет практически каждый.
7558	Рассчитать и обосновать затраты поможет наша статья.
7559	Рассчитываем получить статус страны-кандидата уже в июне.
7560	Растения, несущие горе в дом, и цветы, способные привлечь удачу - в материале УНИАН.
7561	Расчет пеней и штрафов по жилищно-коммунальным услугам в России будет исходить из ставки в 9,5%, правительство РФ подписало соответствующее постановление.
7562	Расчистили, увидели небольшую земляную насыпь, а при дальнейшей расчистке открыли и прямоугольное сооружение с изваяниями, где каменные стены были высотой не более метра.
7563	Расширенную веб-версию дополняют информацией о месте проведения экзамена, сравнении результатов с другими участниками, детальной расшифровкой результатов.
7564	РБК: российская певица Наташа Королева назвала запрет на въезд в Литву «нелепицей»
7565	Реализация этого проекта поддержана Правительством РФ.
7566	Реализуя эту программу, в поселках Казани смонтировали более 60 км сетей с помощью СИП (самонесущий изолированный провод) и 1894 светильника.
7567	Ребенка заметил проезжавший мимо курьер.
7568	Ребенок в игровой форме собирает информацию по мобильной экспозиции и потом передает ее Деду Мехеду.
7569	Ребенок стал участником аварии в минувший четверг, 5 мая, на улице Ловгиненко.
7570	Ребята, пропал без вести в открытом море?
7571	Ребята с интересом слушали рассказы батюшки о службе на флоте, об армейских буднях, о пастырском служении.
7572	«Ребята со всей Курганской области, будущие призывники, за полгода подают заявления пройти обучение.
7573	Ревенко рассказала, что в результате падения обломков ракеты пострадавших и погибших нет, но "боевые части упали на частный сектор, вызвав разрушение зданий".
7574	Революция в искусстве» в Эрмитаже досрочно закрыл экспозицию и вернул все экспонаты в Россию.
7575	Региональные органы власти вправе расширять этот перечень документов.
7576	Регион на федеральные деньги купил 1,5 тысячи контейнеров синего цвета для сбора бумаги и картона и 1,3 тысячи контейнеров оранжевого цвета для сбора пластика.
7577	«Регион ожидает далеко не самая скучная неделя с оттепелями, снегопадами и метелями.
7578	Регионы УрФО смогут достойно выйти из ситуации санкционного давления.
7579	Регулярно в присутствии глав других государств и СМИ оскорблял Путина, чем вызвал недовольство даже некоторых своих преданных вассалов из ЕС.
7580	Регулярные сообщения о его мнимых свершениях поднимали моральный дух украинцев.
7581	Регулятор сообщил, что причиной стала публикация недостоверных данных.
7582	Редакция газеты Helsingin Sanomat сравнила цены на продукты питания в Эстонии и Финляндии и обнаружила, что некоторые продукты в нашей стране уже дороже.
7583	Редкий случай, когда мое мнение о фильме резко отличается от Алекса.
7584	Режим ЧС вводится после увеличения обращений местных жителей о скоплениях стай беспризорных собак, объяснили в ведомстве.
7585	Режиссер нового спектакля Русского театра "Август: Графство Осейдж" Артем Гареев рассказал, что постановка будет длиться примерно четыре часа с двумя антрактами.
7586	Режиссер согласился с этим предложением, не почувствовав подвоха.
7587	Режиссер Тодд Филлипс лаконично сообщил, что вторая часть психологического триллера "Джокер" (Joker) с Хоакином Фениксом находится в разработке.
7588	Режиссер фильмов «Тени исчезают в полдень» и «Вечный зов»
7589	Результат его во всех мне известных архитектурах это одна инструкция сложения плюс флаг переноса.
7590	Результативными действиями ни один из наших соотечественников не отличился.
7591	Результат первого матча не показывает разницу команд в классе.
7592	Результат теста составил 0,75 промилле, что почти в 4 раза превышает допустимую норму.
7593	Результаты работы в журнале Nature Aging.
7594	Результаты работы санстанции не заставили себя ждать.
7595	Рейтинг доверия президенту США достиг рекордно низкого показателя.
7596	Рекомендуем изучать и использовать новые подходы площадок к улучшению релевантности объявлений, принимать участие в бета-тестах и экспериментах с новыми инструментами.
7597	Релокация части маркетинговых бюджетов в PR приведет к тому, что расходы на PR в 2022 году будут расти.
7598	Республиканские власти неоднократно заявляли, что в Башкирии есть свои площадки для размещения и продажи товаров.
7599	Республиканцы США намерены сократить поддержку Киева - Газета.
7600	Ретейлеры сообщили о подскочившем спросе на зимние шины в России - РИА Новости, 31.10.
7601	Реформисты четвертую неделю подряд являются самой популярной политической силой страны.
7602	Рецепт приготовления раствора очень прост. Надо взять 5 мл зеленки и развести ее в ведре воды.
7603	Речичанку сначала отчислили из учебного заведения, а потом задержали при покупке “солей”
7604	Речной транспорт, принадлежащий одной из местных организаций, пропал ночью с места швартовки на берегу реки Печоры в городе Нарьян-Маре.
7605	Речь идет об испытаниях дрона-торпеды Poseidon, способного нести ядерное оружие.
7606	Речь идет о давлении украинского лидера на понтифика относительно поддержки Киева.
7607	Речь идет о девятилетнем Мохаммеде Авале Мустафа (Muhammed Awal Mustapha) — наследнике нигерийской интернет-звезды и генерального директора компании по обмену валюты Lagos Bureau De Change, 42-летнего Исмаила Мустафа (Ismailia Mustapha).
7608	Речь идет о Литве, Латвии, Эстонии, Польше, Чехии, Словакии, Дании, Бельгии и Нидерландах.
7609	Речь идет о мероприятии, когда хоккеисты Белоруссии вернулись домой из ОАЭ.
7610	Речь идет о Новгородской, Ленинградской, Астраханской и Тульской областях.
7611	Речь идет о приложениях, дающих возможность просматривать контент, который в России считается заблокированным.
7612	Речь идет о ряде мер соцподдержки, которые глава государства утвердил для граждан, вынужденно покинувших ЛДНР и Украину после 18 февраля.
7613	Речь идет о сигаретах, используемых с устройствами для нагрева табака, например "glo", "IQOS".
7614	Речь идет о стволовых клетках, «функционально неотличимых от эмбриональных стволовых».
7615	Речь идет от вкладчиках, хранящих деньги в рублях.
7616	«Речь идет о том, сохраним ли мы миллионы рабочих мест, обеспечим ли средства к существованию граждан, а следовательно, и социальное спокойствие в нашей стране», — отметил политик.
7617	Речь идет о части здания.
7618	Речь идет о шести предприятиях, которые уже увеличили выработку, покрывая 8% потребностей страны в энергии.
7619	Речь об Алмате Джуманове, которого называют „Казахстанским Титаном“.
7620	Речь шла о финансовой поддержке общественных объединений пожарной охраны, содержании и эксплуатации пожарной техники.
7621	Решаем вместе» собирает нижегородский Центр управления регионом (ЦУР).
7622	Решать за собеседника, на чем он делает акцент и отказываться от цельной картины — тоже ошибка.
7623	Решение данной проблемы определенно начинается со школы: мы должны научиться говорить с детьми и молодежью на сложные темы", - сказала министр культуры Эстонии Пирет Хартман.
7624	Решением может стать так называемое управляемое тестирование.
7625	Решение об уходе с поста Магнус принял под давлением со стороны администрации президента.
7626	Решение об этом 21 июля принял Курганский областной суд, передает корреспондент URA.
7627	Решение об этом приняли для снижения дублирования.
7628	Решение о выплатах вынес в понедельник, 3 января, судья Эдвард Белобаба.
7629	Решение о переводе данного стационара на обычный режим работы связано с наличием тенденции к снижению заболеваемости коронавирусом.
7630	Решение о применении ДЭГ на федеральных выборах будет принимать ЦИК, он же введет требования для электронных систем голосования.
7631	Решение о реорганизации принято на внеочередной, XIV сессии, сообщает акимата Карагандинской области.
7632	Решение о сотрудничестве между и Краснодонским районом правительство российского региона совместно с депутатами областной думы приняло 26 мая.
7633	Решение потребовать отставку министра экономики Яниса Витенбергса, по мнению Нацобъединения, "не только странно и комично, но и несправедливо и вредно".
7634	Решение Финляндии и Швеции о вступлении в НАТО не укрепляет безопасность региона, однако Россия готова ответить на любые угрозы, которые могут возникнуть.
7635	Решетников рассказал, что нужно России для разворота к Азии - РИА Новости, 22.05.
7636	Решив проверить свои подозрения, женщина поехала в дом предполагаемой любовницы вместе с ее мужем, чтобы забрать контейнер, и поделилась видеозаписью поездки на своей странице.
7637	Решили не менять.
7638	Рийсало сказала, что правительство никогда не компенсировало это, поэтому запланированная помощь может быть только временной и не покрывать всего роста цен.
7639	РИТЭК по праву называют инновационным флагманом Компании.
7640	Робот оснащен 12 модулями и сенсорами, с помощью которых можно собирать тактическую информацию и выполнять сложные боевые задачи в скалах, траншеях, полях и пустынях.
7641	Родился 28 апреля 1982 года в Запорожье.
7642	Родился он в лютые февральские пятидесятиградусные морозы, и шансов выжить в стаде у него не было.
7643	Родные ожидают ее возвращения, чтобы похоронить ребенка.
7644	Родственники считают, что женщину загипнотизировали.
7645	Ролик выложила мама девочки Ирина в трагедию и подписала: "Эта картина будет символом в нашем новом доме".
7646	Ролики образно демонстрируют ягодицы — в промо их сыграли сжатые вместе человеческие ладони.
7647	Роман пробил из-за пределов штрафной площади с рикошетом.
7648	Ромеро особенно надеется избежать того, что произошло в ее городе несколько лет назад, когда пограничники освободили семьи мигрантов в парках или на автобусной остановке Greyhound посреди ночи без какой-либо поддержки или руководства.
7649	Роналду подверг резкой критике руководство клуба, заявив, что они вообще не уделяют внимания спортивному аспекту, а клуб для них всего лишь маркетинговый проект.
7650	Росприроднадзор выявил несоответствие объемов фактической добычи и технического проекта.
7651	России крайне важно наращивать собственное производство мяса: например, раньше Россия была привилегированным покупателем говядины на рынке Южной Америки.
7652	России придется научиться уважать международное право, хочет она этого или нет.
7653	России следует расширить список экспортируемых за рубли товаров там, где это выгодно стране.
7654	Российская армия с начала вторжения в Украину потеряла более 20 тысяч личного состава и много Генеральный штаб вооруженных Сил Украины.
7655	Российская вакцина лучше всего против "омикрона", а мы будем объявлять в связи с этим важные данные на следующей неделе", - сказал он.
7656	Российская команда лидировала всю гонку, однако из-за неудачной стрельбы Латыпов растерял преимущество, так как был вынужден бежать штрафные круги.
7657	Российская компания "Газпром" в среду заявила, что из-за санкций стран Запада поставка России находившейся в Канаде турбины для "Северного потока" невозможна.
7658	Российская платежная система "Мир" может заработать в Египте уже в ближайшие дни, такую информацию со ссылкой на источники в экономической и туристической сферах приводит египетская газета "Аш-Шурук".
7659	Российская путешественница, побывавшая в Таиланде и Турции, сравнила преимущества курортов и выбрала лучший из них.
7660	Российская сторона неоднократно отрицала применение иранских дронов на Украине.
7661	Российская Федерация остановит "Северный поток".
7662	Российская фигуристка перешагнула отметку в 1,2 миллиона подписчиков в «Инстаграме».
7663	«Российские власти готовы разрешить параллельный импорт, а это очень хороший и большой шаг вперед, — убежден экономист.
7664	Российские военнослужащие подавили атаку противника ответным огнем.
7665	Российские военные 7 мая обстреляли железнодорожные пути в поселке Ивашки в Золочевской общине Повреждены два вагона с пшеницей.
7666	Российские войска заходят в разбитые «артой» города, идут колоннами мимо сожженных домов, выходят на площади украшенные воронками.
7667	Российские войска обстреливают город Орехов Запорожской области.
7668	Российские войска покинули данный оперативный театр, украинские силовики проводят зачистку.
7669	Российские войска пытаются захватить не только Бахмут, но и Авдеевку, Павловку, Новомихайловку и Угледар.
7670	Российские захватчики в очередной раз хотели захватить Рубежное, Северодонецк и Лисичанск Луганщины.
7671	Российские креативщики часто находились в статусе digital nomads последние 6−7 лет, особенно зимой, продолжая работать на отечественный рынок.
7672	Российские оккупанты в результате обстрелов 5 августа серьезно повредили азотно-кислородную станцию и объединенный вспомогательный корпус на Запорожской АЭС – есть риски утечки водорода и распыления радиоактивных веществ.
7673	Российские оккупанты могут готовиться к насильственной мобилизации украинских военнопленных.
7674	Российские оккупанты начали сбегать от войны в Украине, которую развязала РФ 24 февраля 2022 года.
7675	Российские оккупанты продолжают беспощадно обстреливать Николаевскую область.
7676	Российские оккупанты с территории РФ обстреляли село в Харьковской области.
7677	Российские оккупанты с целью подготовки путей отступления из Херсонской области в районе затопили 9 вагонов для постройки переправы.
7678	Российские официальные лица и лично президент России неоднократно подтверждали, что мы не собираемся применять ядерное оружие, в том числе тактическое, на Украине", - подчеркнул российский посол.
7679	Российские производители должны быть готовы к тому, что механизм параллельного импорта может быть в скором времени для некоторых групп товаров.
7680	Российские разработчики представили новую социальную сеть QR'ME, в ней пользователи смогут присвоить своему профилю, фотографии, посту или анонсу мероприятия уникальный QR-код, чтобы делиться им с другими, сообщили РИА Новости в пресс-службе компании.
7681	Российские силы вели оборонительные операции на западе Донецка и на востоке Запорожья.
7682	Российский авторынок по итогам 2021 года остался в плюсе – продажи легковых и легких коммерческих машин в штуках увеличились на 4%.
7683	Российский биатлонист Эдуард Латыпов завоевал бронзовую медаль в спринте на 10 километров.
7684	Российский бизнесмен Олег Дерипаска призвал «закончить весь госкапитализм»
7685	Российский боксер может сорвать третий бой Головкин — «Канело»
7686	Российский диктатор Путин 24 февраля объявил о проведении так называемой "специальной военной операции" на территории Украины.
7687	Российский контрагент сможет получить право собственности на воздушное судно после полного возмещения финансового лизинга», — говорится в заявлении.
7688	Российский лидер 29 января поручил рассмотреть вопрос предоставления гражданам РФ из самопровозглашенных ДНР и ЛНР возможности подачи заявлений на социальные выплаты и льготы через госуслуги.
7689	Российский монополист прекратил поставки газа в Латвию.
7690	Российский рубль рухнул по отношению к доллару и евро в ходе вечерних торгов в пятницу, 11 февраля, из-за усиления геополитических рисков.
7691	Российский рэпер Моргенштерн рассказал о плохом самочувствии и заявил, что в ближайшие дни не сможет выйти на связь.
7692	Российский форвард «Адана Демирспор» отреагировал на решение 20-кратного победителя турниров «Большого шлема» завершить карьеру.
7693	Российских зрителей сиквела "Секса в большом городе" под названием "" возмутило упоминание в 8 серии русской проститутки.
7694	Российскому представителю было подчеркнуто, что Эстония вместе с Евросоюзом ответит на действия России новыми ограничительными мерами, в том числе в отношении «признанных» Россией областей.
7695	«Российско-украинские переговоры находятся в состоянии стагнации», — сказал представитель МИД.
7696	Россию можно спасти только авторитарным правлением.
7697	Россия будет заниматься поисками тех, кто совершил это преступление.
7698	Россия в последние годы превратилась в крупнейшего поставщика пшеницы на международные рынки.
7699	Россия же и вовсе забыла о Лободе сразу после ее исчезновения.
7700	Россия и другие соседи Афганистана заняли выжидательную позицию в отношении пришедших к власти в этой стране талибов, они должны доказать делом свою позитивную трансформацию, заявил глава Службы внешней разведки (СВР) Сергей Нарышкин.
7701	Россия и Евросоюз договорились о транзите грузов в Калининград, и предоставленный Брюсселем документ «полностью удовлетворил» Москву.
7702	Россия может взять часть территории Донбасса, но у нее закончится наступательний потенциал.
7703	Россия может вывести свои войска из Украины и отступить даже из при условии существенных наступательных операций ВСУ и эффективной политической поддержки стран-партнеров, в том числе давления третьих стран.
7704	Россия может получить рекордные доходы от продажи газа из-за значительного роста цен на спотовых рынках, в беседе с порталом ntv.de эксперт Янис Клюге из Немецкого института по международным отношениям и безопасности.
7705	Россия нарушает все принципы международного права, сказал.
7706	Россияне бросились скупать акции после открытия торгов на Мосбирже.
7707	Россияне бьют также по учебным заведениям, больницам", – пишут.
7708	Россияне, лидировавшие большую часть гонки, финишировали третьими.
7709	Россия не назвала свою агрессию войной только потому, что, как и Гитлер, хотела получить аншлюс – силовое объединение.
7710	Россияне нанесли ракетные удары по Кривому Рогу, есть разрушения и пострадавшие.
7711	Россия не нуждается во введении новой государственной идеологии, поскольку все базовые ценности уже прописаны в Конституции.
7712	Россияне одержала победу в командных соревнованиях по фигурному катанию.
7713	Россия неоднократно заявляла о готовности к переговорам.
7714	Россия неплохо справляется с последствиями пандемии коронавируса, хотя о выходе из нее говорить пока рано.
7715	Россия не увидела никакого осуждения действий Украины с их стороны.
7716	Россияне ударили ракетой по частным домам по ул. Томской.
7717	Россияне уже занимают очереди на новые машины на 2023 годЭксперты ожидают, что спрос существенно превысит предложение.
7718	"Россияне уничтожили в Краматорске еще два учебных заведения.
7719	Россия не хочет войны, заявил президент Владимир Путин во время пресс-конференции по итогам переговоров с канцлером Германии Олафом Шольцем.
7720	Россиянин Антон Бортников занял второе место в раунде решения задач по экономике среди всех участников.
7721	Россия отправила на Байконур два «Протона»
7722	Россия поддерживает контакты с представителями курдских движений ради того, чтобы наладить их диалог с турками.
7723	Россия предстает главным победителем женевских переговоров с США по украинскому кризису и другим вопросам безопасности, пишет Svenska Dagbladet.
7724	Россия признала и громогласно заявила, что Ялтинский мир и Хельсинские соглашения рухнули – правил больше не существует.
7725	Россия пытается его интерпретировать в неприемлемый для Украины способ, и просто подорвать суверенитет Украины.
7726	Россия расшатывает Приднестровье, чтобы там начались боевые действия против Украины, чтобы создать еще один военный плацдарм.
7727	Россия таким образом хочет продемонстрировать, что есть страны, которые готовы принять участие с ней в совместных учениях, и вроде бы Россия не находится в такой тотальной международной изоляции", – сказал Мусиенко.
7728	Россия угрожает эскалацией войны, если не получит „гарантий безопасности“.
7729	Россия утвердила спецмеры в отношении 31 зарубежной дочерней структуры «Газпрома»
7730	Росстат представил данные о наиболее подорожавших в 2021 году товарах и услугах.
7731	Рост количества регистрируемых преступлений отмечен в 20 регионах, снижение — в 65, уточнили в МВД.
7732	Рост пособия является следствием увеличения размера среднемесячной заработной платы работников в республике (СЗП).
7733	Рост по сравнению с аналогичным периодом прошлого года составляет 4,4%.
7734	Рост процентных ставок делает жилищные кредиты более дорогими, поэтому меньше людей берут кредиты.
7735	Рост цен не будет взрывным, соглашается Барзыкин.
7736	Ротационная подготовка начнется с января 2023 года.
7737	Ру» глава района Андрей Антошкин.
7738	Руководитель — Бадма Башанкаев (мраZота глава комитета Госдумы России по здравоохранению публично призвал "ампутировать" Украину).
7739	Руководитель муниципального образования Харис Якуббаев доложил Главе республики об основных показателях развития территории за 4 месяца текущего года.
7740	Руководитель округа Марк Полонкарц предупредил работодателей о необходимости предоставления выходного для работников в зоне разгула стихии.
7741	Руководитель предприятия не несет ответственности по долгам ООО ровно до того момента, пока компания сама рассчитывается с контрагентами и госорганами.
7742	Руководитель Россотрудничества Евгений Примаков на пресс-конференции на тему: "Военные преступления киевского режима: показания очевидцев"
7743	Руководитель студии авторской программы Сергей Брилев в разговоре с «Газетой.
7744	Руководитель центра крови Аве Лиллеп предлагает людям перед Рождеством подумать о тех, чья жизнь зависит от донорской крови.
7745	Руководство немецкой авиакомпании договорилось с представителями профсоюза пилотов о повышении заработной платы пилотам за считанные часы до масштабной забастовки, которая должна была начаться в ночь на 7 сентября.
7746	Руководство страны отмечает, что дискуссия по поводу возможного членства в НАТО продолжалась для того, чтобы разрешить парламенту страны и обществу сформировать свою внутреннюю позицию.
7747	"Руководство телеканала "Дождь" не осознает значимости и серьезности нарушений, поэтому не может действовать на территории Латвии", - сказал глава организации Иварс Аболиньш.
7748	Рукс: громкое убийство в Плявниеки связано "со сведением счетов"
7749	Русско-дагестанская компания также зарекомендовала себя хорошо.
7750	РФ» имеет статус госкорпорации, а также банка развития и занимается финансированием наиболее значимых проектов, в том числе инфраструктурных.
7751	РФ объясняет атаки железной дороги стремлением помешать поступлению западной военной помощи.
7752	РФ остается без поддержки – статья Александра Краева».
7753	РФ отвергает сообщения о грядущем «вторжении» как фейки, направленные на нагнетание напряженности в Европе.
7754	РФ подробно рассказывают о сроках службы в рамках частичной мобилизации.
7755	Рыбаки на Зиновия также отправлялись на ловлю.
7756	Рыба, не веря своему счастью, какое-то время, оцепенев, зависала на мелководье, а потом совершала пару резких движений хвостом и боками, и, сверкнув чешуей, исчезала в глубине.
7757	Рыжая, между прочим… Хрен с ним с рестораном.
7758	Рынок краденых продуктов набирает популярность.
7759	Рэпер поддержал войну в Украине / instagram.
7760	Рябчук вмешался, чтобы их разнять.
7761	Ряд активов, включая Okko, Екатерина Лапшина позже у Telconet.
7762	Рядом с выражением разных мнений и аргументации есть и так называемая кричащая, атакующая поляризация.
7763	Рядом с ними следует всегда быть на стороже и не следует подпускать Рыб к себе слишком близко.
7764	Ряд стран Азии упростил процедуру приезда туристов.
7765	С 17 августа по 30 ноября движение на пересечении Огородного проезда с 17-м проездом Марьиной Рощи будет ограничено.
7766	С 17 января в Эстонии комплексное обследование на коронавирус, вирус гриппа и РСВ-вирус каждого пациента, получившего направление на ПЦР-тестирование.
7767	С 1957 года квалификация CIDESCO имеет единые международные стандарты.
7768	С 1976 года главной елкой стала считаться елка в Кремлевском Дворце съездов.
7769	С 1991 по 1994 — тренер детско-юношеской команды «Клагенфурт» (Австрия).
7770	С 1 апреля 2022 года социальные пенсии и выплаты по государственному пенсионному обеспечению увеличатся на 7,7%.
7771	С 1 апреля текущего года размеры солидарных пенсий были проиндексированы дополнительно на 4%, а базовой – повышены в связи с изменением величины прожиточного минимума (на 01.04.2022 года – 37 389 тенге)», – отметили в Минтруда.
7772	С 1 марта можно, не имея сертификат о вакцинации, стать гостем страны, если вы сдали 2 ПЦР-теста: перед отлетом и после посадки в Израиле.
7773	С 1 октября 2021 года продажа немаркированной парфюмерной продукции запрещена.
7774	С 1 октября 2022 года заработала дополнительных пенсионных накоплений с финансовой поддержкой государства ("три плюс три").
7775	С 2003 года он приобрел статус молодежного, в нем участвуют молодые работники до 35 лет включительно.
7776	С 2008 года зафиксировано более 50 таких случаев», — отметили в дипмиссии РФ.
7777	С 2015 или 2016 не нужна.
7778	С 2019 по 2021 годы лесовосстановление выполнено на площади 442,3 тысячи гектара.
7779	С 2023 года НДФЛ с зарплаты исчисляется в день ее выплаты.
7780	С 22 сентября Ситибанк не открывает новые счета в иностранных валютах.
7781	С 26 марта по 1 апреля инфляция ускорилась до 16,7 % в годовом выражении.
7782	С 26 сентября 2022 года в соответствии с постановлением городской администрации филиал Марий Эл и Чувашии «Т Плюс» начал подачу тепла потребителям Новочебоксарска.
7783	С 30 июня комиссию в размере 0,2% ввел Райффайзенбанк.
7784	», Саакян отметил важность подобного саммита, который, по его убеждению, является платформой для общения со сферой, понимания существующих проблем и совместного поиска их решений.
7785	С августа этого года снижено предельное количество сотрудников в штате (или по договорам ГПХ), при наличии которого работодатели обязаны отчитываться электронно.
7786	Сазонов будет выступать за команду "Штурм-2002".
7787	Сакский районный суд приговорил ее к двум с половиной годам колонии и взыскал сумму растраты – сообщили в пресс-службе прокуратуры Крыма.
7788	Сама Гнибия швырнула в Самба стулом, после чего другой мужчина повалил ее на землю.
7789	Сама же звезда находится в 36,5 световых лет от Земли.
7790	«Сама идея, что киноман может увидеть свой твит во время трансляции „Оскара“, звучит довольно эпично, и мы очень рады возможности сотрудничать с Академией, чтобы воплотить ее в жизнь», — отметили в руководстве соцсети.
7791	Саманта Куган в свою очередь советует пить больше воды.
7792	Самая большая проблема – это авто двойники и авто зарегистрированные до 2011 года.
7793	Самая быстрая помощь растениям после схода воды — полив их раствором перекиси водорода, нужно 200 миллилитров перекиси водорода (3%) развести в 30 литрах воды, кислород будет образовываться за счет разложения водорода, рассказали в Россельхозцентре.
7794	Самая идея мне нравится, но выглядит это все уж очень вырвиглазно.
7795	«Сам блок как цельная конструкция может выдержать падение самолета весом до 15 тонн и на скорости до 750 километров в час, то есть если пилот теряет управление и случайно попадает в блок.
7796	Сам Владимир Бурматов назвал в своем telegram-канале молодого человека и его друзей, которые снимали инцидент на телефон, «реальными крысами».
7797	Сам же муниципальный депутат отметил, что рассмотрение дел пройдет в этом суде 20 и 25 мая.
7798	Сам же украинец будет наблюдать за встречей из тренировочного лагеря.
7799	Сами компании тоже повысили уровень доверия как со стороны партнеров, так и внутри самой компании, пишет «
7800	Саммит «Большой двадцатки» состоится 15–16 ноября.
7801	Саммит обычно проходил в декабре.
7802	Самое главное, чтобы наши олимпийцы были живыми и здоровыми.
7803	«Самое необходимое, в чем нуждаются наши дети и мы сами, — это гармония в отношениях.
7804	Самое простое, что делает большинство: пачка (kqueue()/epoll() + 1 поток), и сверху между ними балансировать.
7805	Самолет кружил в небе три часа, прежде чем приземлиться на запасном аэродроме в Домодедово.
7806	Само мероприятие прошло в региональной Прокуратуре в пятницу, 22 апреля.
7807	Самостоятельно вытащить клеща удобнее всего с помощью пинцета или нитки, сделав из нее петлю.
7808	Самоуправление хочет перенести памятник в Музей авиатехники в Скулте.
7809	Самоходную гаубицу 2С19 «Мста-С» приняли на вооружение в 1989 году.
7810	Сам Панахи сейчас находится под стражей.
7811	Сам переболел коронавирусом дважды.
7812	Сам пожар общественница заметила по дыму, доехала до места и увидела, как горит трава и происходит тление на свалке, которую кто-то вопреки закону устроил в лесу.
7813	Сам Рогозин получил ранение при обстреле гостиницы в Донецке 22 декабря.
7814	Сам Трухин неделю не комментировал ДТП, только 1 сентября признался, что был на месте аварии и получил «черепно-мозговую травму», но не сообщил, действительно ли он был за рулем, а также заявил, что ни один из водителей не был пьяным.
7815	Самую высокую среднюю зарплату по Ида-Вирумаа в прошлом году платили в одном из нарвских предприятий.
7816	Самые актуальные проблемы, которые помогали решать профсоюзные юристы, - это восстановление на работе и помощь в выплате положенных выплат.
7817	Самые низкие — в Туркестанской и Северо-Казахстанской областях, а также городе Шымкент — не более 210 000 тенге.
7818	Самые низкие дома, которые планируется привести в порядок, находятся на Главной улице в районе Восточный и на Зеленом проспекте в районе Перово.
7819	Самый быстрый рост цен зафиксировали в Словении, Словакии и Финляндии, где он составил 1,1%.
7820	Самый важный нюанс: данные о новых организациях ФНС вносит в реестр МСП 10-го числа месяца, следующего за месяцем внесения в ЕГРЮЛ и ЕГРИП сведений о создании организации и ИП.
7821	«Самый худший сезон для Барыса.
7822	Самым известным из них является "Вома", которая была сформирована еще в 2014 году и приняла участие в Арцахской/Нагорно-Карабахской войне 2020 года, но есть и ряд других отрядов, таких как "Тигран Мец" и "Азатазен".
7823	Самыми опасными для подтопления названы десять дорог в разных районах Забайкальского края.
7824	Самым массовым стал забег в 2019 году - там приняли участие 3000 иркутян.
7825	Самым серьезным противовесом любым школьным влияниям до сих пор, по общему мнению, остается семья, родители.
7826	Санкции же, считает он, могут нести риски для всего мира: для валют, торговли и финансов, могут поставить под угрозу цепочки поставок и производства, глобализацию и даже весь экономический порядок.
7827	Саранские правоохранители разыскивают двоих мужчин, которые причастны к краже мобильного телефона.
7828	С Беларусью же будет полегче.
7829	Сбер сообщил, что на транзацкии внутри России данные решения не повлияют.
7830	Сбор гостей начнется в 16:15, начало встречи — в 17:00.
7831	Сборная Франции продолжает терять игроков в преддверии решающих футбольных баталий: вирус гриппа оставил за бортом центральных защитников Рафаэля Варана и Ибраима Конате.
7832	Сборная Швейцарии на последнем чемпионате мира по хоккею одержала четыре победы в восьми поединках.
7833	Сборник статей является научным изданием, которое рецензируется и включено в Перечень научных изданий Беларуси для опубликования результатов диссертационных исследований по педагогическим, историческим наукам и культурологии.
7834	Сбор организовали по поручению губернатора Андрея Никитина с помощью областного управления МЧС.
7835	СБУ готовит документы для внесения телеканала "НАШ" в санкционный список"Заключается это в том, что количество долларов в общем объеме уменьшается: где-то около 30% – это евро, 20% – юань, некоторые другие валюты.
7836	СБУ задержала 4 жителей Винницкой области, пересылавших видео с последствиями атаки дронов-камикадзе.
7837	СБУ установила места их пребывания и проводит мероприятия по привлечению к ответственности.
7838	Сведений о массовом высвобождении рабочих мест предприятиями и организациями Мордовии не подавалось.
7839	Сведения же о конкретных правонарушениях обязательно передаются в правоохранительные органы, в том числе сотрудникам полиции, которые проводят проверку по каждому факту.
7840	Сведения о жизни 12 апостолов содержатся в Евангелии и Деяниях святых апостолов, а также в Священном Предании.
7841	Свежее мясо в военных условиях - большой дефицит.
7842	Свежие данные по инфляции совсем не радуют.
7843	С ветром в парусах кажется, что ничто не остановит движение вечеринки.
7844	Свидетели аварии утверждают, что водитель отечественной машины с места происшествия скрылся.
7845	Свидетель объясняет это большим числом сделок и потоком покупателей.
7846	Свитч хоть слабее пс4, но никогда не стоял дороже пс4, так что не вижу проблем по поводу железа.
7847	С вишни уже упали все листья — зима придет рано.
7848	Свободное время мама и дочь решили посвятить уходу за собой.
7849	Свободным девушкам советуется не верить лицам мужского пола.
7850	Свое дело в социальной сети «ВКонтакте» развивают более двух млн предпринимателей.
7851	Своей второй половинке он выбил левый глаз.
7852	Свое мнение выразили читатели газеты USA Today.
7853	С военным экспертом Олегом Ждановым разбирались, сколько еще продлится война, знает ли Путин о настоящем количестве убитых российских солдат, и когда возможно наступление врага на Донбассе.
7854	Свои задания для конкурсантов также представили ТМК, Segezha Group, ЭР-Телеком, Группа ГАЗ и благотворительный фонд РДКМ.
7855	Своими качественными и дизайнерскими характеристиками эта продукция без труда замещает импорт.
7856	Свой последний бой Фируза Шарипова провела в декабре 2021-го года в Ливерпуле (Англия) против ирландки Кэти Тейлор.
7857	Свою роль определенно играет и государственная бюджетная политика, та же реформа второй пенсионной ступени и так далее, – сказал Мюллер.
7858	Свою судьбу вы сможете встретить в поездке или путешествии, которых у вас в этом месяце будет много.
7859	С выделением пустующего здания немного сложнее – даже законсервированные планируют ввести в оборот в этом и будущем году.
7860	Свыше тысячи километров дорог отремонтируют в Подмосковье в 2022 годуФото: Михаил Колобаев / stroi.
7861	Святые мученицы были родными сестрами, жившими в городе Аквилея (Северная Италия) в конце III-начале IV века.
7862	Священника задержали за "дискредитацию Вооруженных сил"
7863	Священник окропил добровольцев святой водой и благословил на победу.
7864	С Головкиным и Биволом он начинал брать таймауты уже в середине боя и явно сдавал в чемпионских раундах.
7865	С данными из этого перечня работает Центр импорта и импортозамещения.
7866	Сделай Google сразу доступ к каталогу из пары сотен игр за 10 долларов - и все было бы по другому.
7867	Сделал операцию сразу как команда уехала на чемпионат мира.
7868	Сделать это можно, если обратиться в ЦНАП, орган социальной защиты населения или к уполномоченному лицу.
7869	«Сделка века», которой стала помощь в подавлении протестов в обмен на отказ от национального суверенитета Белоруссии, в целом завершена.
7870	Сделку с «МордовЭкспоЦентром» провели через Корпорацию развития Республики Мордовия.
7871	Сдерживающее влияние на инфляцию будут оказывать снижение индекса ФАО на зерновые, высокая база инфляции 2022 года, более быстрое, чем ожидалось ранее, замедление инфляции в России.
7872	"С детьми, конечно же, нужно говорить о последствиях такого поведения, - сказала психолог.
7873	С другой стороны – американская корпорация YouTube пытается лишить украинских зрителей возможности знать правду.
7874	С другой стороны, есть возможность потерять поддержку населения РФ.
7875	С другой стороны — некоторые, включая Францию, полагают, что надо быть готовыми к переговорам между и Украиной в любой момент и чем раньше они начнутся, тем лучше.
7876	С другой стороны сколько продлится этот аттракцион невиданной щедрости - не ясно.
7877	Себя позиционирует как творческую личность, утверждает разговаривает с камнями", — говорится в сообщении.
7878	Северная Осетия-Алания - в составе РФ, в Южной Осетии стоят войска РФ.
7879	Северный хор продолжает реализацию инициативы в рамках проекта «Культурный саквояж».
7880	Северян приглашают к участию в фотоконкурсе «Лица труда».
7881	Сегодня, 14 февраля, во время судебного заседания по делу об убийстве, обвиняемого Анатолия Захаренко госпитализировали.
7882	"Сегодня, 17 апреля 2022 года, примерно в 13:00 военные Российской Федерации из помещения Кирилловского поселкового совета вывели председателя совета Малеева Ивана Владимировича.
7883	Сегодня, 5 февраля, в 3:51 в Великих Луках на улице Мурманской сгорел мусорный пластиковый контейнер на площади одного квадратного метра на открытой контейнерной площадке.
7884	Сегодня база Эльбрусского спасотряда располагается на высоте, которая вдвое ниже, в поселке Терскол.
7885	Сегодня бренд Silver Screen является флагманом кинопроката Беларуси.
7886	Сегодня Британия узнает имя нового премьер-министра.
7887	«Сегодня была сформирована большая выплата.
7888	Сегодня в Генштабе ВСУ сообщили, что в Каховке и Новочерноморье российские захватчики силой выселяют людей из их жилищ.
7889	Сегодня в Дагестане говорят более чем на 30 языках, а виноваты в этом скалы.
7890	«Сегодня в очередной раз выезжает группа для оказания помощи нашим солдатам: загрузили посылки от родственников, близких и друзей.
7891	Сегодня в Шахрисабзском молодежном лагере «Сокол» прошел конкурс «Лучшая команда».
7892	Сегодня есть возможность выехать из Мариуполя на частном транспорте в Запорожье.
7893	Сегодня категорически запрещается распускать сплетни, наговаривать и пустословить, нельзя обижать людей и разбрасываться обвинениями.
7894	Сегодня мне позвонили лишь два раза по поводу аренды.
7895	Сегодня мы должны заработать внутри страны по-другому.
7896	Сегодня, на 79 году, ушёл из жизни заслуженный металлург Украины Виктор Лукич Мережко.
7897	Сегодня найти популярную модель в большинстве автосалонов стало практически невозможно.
7898	Сегодня наступил 102-й день спецоперации России на Украине.
7899	Сегодня началась продажа билетов на электропоезд Баку-Гянджа.
7900	"Сегодня необходимо активизировать пахоту - важнее задачи нет", - сказал Иван Крупко.
7901	Сегодня несколько другая ситуация.
7902	Сегодня один из главных праздников украинцев — День независимости!
7903	Сегодня они пытаются усиливать некоторые собственные позиции, чтобы сдержать наступление ВСУ и безопасно отойти с правого берега Днепра", - отметил депутат.
7904	Сегодня, по словам вице-спикера парламента от фракции "Армения" Ишхана Сагателяна, планируется блокировать не только улицы в Ереване, но и основные магистрали за пределами города.
7905	Сегодня предотвращение подобных проблем — это основа порядка воинской службы, это включено в программу обучения как военнослужащих запаса, так и бойцов Земессардзе.
7906	"Сегодня примерно в 22:17 восточнее был сбит украинский беспилотник.
7907	Сегодня самая трагическая и скорбная дата нашей истории.
7908	Сегодня сбиты 54 крылатые ракеты из 69-ти.
7909	Сегодня у нас есть технология, позволяющая дожить до ста лет, не беспокоясь о раке в 70, болезни сердца в 80 и болезни Альцгеймера в 90 лет», — говорит Дэвид Синклер, признающий, что для этого «потребуются годы».
7910	Сегодня утром он вместе с остальными туристами лагеря уехал в аэропорт, оттуда вылетит домой вывозным бортом.
7911	Сегодня Форум объединяет молодых бизнесменов, ученых, лидеров студенческих органов самоуправления и добровольцев.
7912	Сегодня хорошо — я тут, завтра плохо — я еще в какую-то другую сторону начну смотреть.
7913	Сегодня через Беларусь с юго-запада Европы продолжают смещаться фронтальные разделы, которые и обусловили на большей части территории осадки в виде снега и мокрого снега.
7914	Сегодня этот праздник приобретает особое значения для россиян.
7915	Сезон женской Лиги мастеров стартует в четверг, 31 марта.
7916	Сейчас активные боевые действия разворачиваются на бахмутском направлении.
7917	Сейчас активными участками южного фронта остаются северо-западные окраины рядом с Херсоном, украинский плацдарм на Ингульце и южные районы на границе Херсонской и Днепропетровской областей.
7918	Сейчас бабушка продюсера находится в Киеве.
7919	"Сейчас беженцы вольны выбирать, куда ехать.
7920	"Сейчас будет происходить невообразимая, устрашающая ситуация, а вот в августе будет перелом в войне с Россией.
7921	Сейчас важно сохранить рассказы о помощи Украине.
7922	Сейчас в «Азарии» танцуют около 30 девочек в возрасте от 10 до 17 лет.
7923	Сейчас в городе нет света и воды, — написал глава Житомира в своем блоге.
7924	«Сейчас в Европе наблюдается довольно значительный подъем заболеваемости: во Франции под 80 тысяч заболевших в сутки, в Германии – 130 тысяч.
7925	Сейчас весь мир раскрашен в желто-голубые цвета.
7926	«Сейчас видим, что на западном рынке сильно выросли цены на аналогичную продукцию от европейских производителей.
7927	Сейчас в мире завершилась, к сожалению, без серьезных решений, дискуссия насчет ограничения экспортной цены российской нефти, об этом глава государства в своем вечернем видеообращении.
7928	Сейчас в мире, на территории ЕС зарегистрировано 258 случаев — это 171 подтвержденный и 87 — подозрительных.
7929	Сейчас вокруг ЛДС ведутся масштабные работы по благоустройству.
7930	Сейчас в планы президента США Джо Байдена не входит встреча с президентом РФ Владимиром Путиным, но возможность ее проведения в перспективе сохраняется.
7931	Сейчас все замечания устранены.
7932	«Сейчас все ищут мотивацию.
7933	"Сейчас все мосты через Днепр и Ингулец выведены из нормальной эксплуатации, в связи с чем обеспечение этой 25-тысячной группировки на правом берегу очень усложнено.
7934	Сейчас все они должны будут в течение дня передать в Кредитное бюро базовую информацию о клиенте, который получил кредит, - его фамилию, имя, отчество, сумму займа, срок погашения и другое.
7935	Сейчас вы читаете новость «В Беларуси раздают повестки».
7936	Сейчас вы читаете новость «В ВСУ рассказали, какие виды вооружения использовала РФ во время вчерашней атаки».
7937	Сейчас вы читаете новость «В Днепре отреставрировали исторический фасад памятника архитектуры».
7938	Сейчас вы читаете новость «В ЕС сказали, когда будут говорить с Россией».
7939	Сейчас вы читаете новость «В Киев привезли тела 64 погибших защитников с Азовстали».
7940	Сейчас вы читаете новость «В оккупированную Херсонщину едет дагестанский ОМОН для проведения мобилизации».
7941	Сейчас вы читаете новость «В РФ придумали новое "объяснение" выхода из "зернового соглашения"».
7942	Сейчас вы читаете новость «В стране возросло количество пожаров - назвали ключевую причину».
7943	Сейчас вы читаете новость «ВСУ в Киевской области противодействовали "десанту и ДРГ" с территории Беларуси».
7944	Сейчас вы читаете новость «ВСУ отразили штурм российских войск на юге и "приземлили" очередной "Орлан"».
7945	Сейчас вы читаете новость «В США отреагировали на заявление Китая о готовности начать войну».
7946	Сейчас вы читаете новость «В Украину приехала помощница Блинкена».
7947	Сейчас вы читаете новость «До полуметра снега и мощные морозы: украинцев шокировали прогнозом».
7948	Сейчас вы читаете новость «ДРГ до сих пор среди нас - сообщили, сколько диверсантов поймали за июнь».
7949	Сейчас вы читаете новость «Если Джошуа проигрывает Усику нокаутом - это хорошо: прогноз от Чисоры».
7950	Сейчас вы читаете новость «Жара и дожди разделят Украину: обновили прогноз на сегодня».
7951	Сейчас вы читаете новость «"Закончить войну можно, вернувшись к адекватности" – Подоляк ответил на Z-ультиматумы Пескова».
7952	Сейчас вы читаете новость «Запорожская АЭС снова полностью обесточена – оккупанты повредили подстанцию».
7953	Сейчас вы читаете новость «"Заря" шокирует Луческу.
7954	Сейчас вы читаете новость «Заявление Шойгу о "грязной бомбе": Резников поговорил с министрами обороны трех стран».
7955	Сейчас вы читаете новость «Зеленский: Украина объединила ЕС, никто уже не боится Россию».
7956	Сейчас вы читаете новость «Как население Словении: в РФ ответили, сколько украинцев принудительно вывезли».
7957	Сейчас вы читаете новость «Киевляне массово пришли на Майдан.
7958	Сейчас вы читаете новость «Между СБУ и копателями янтаря произошла стычка: восемь раненых».
7959	Сейчас вы читаете новость «Министром социальной политики стала Оксана Жолнович: что о ней известно».
7960	Сейчас вы читаете новость «Мужская сборная Украины обидно проиграла в полуфинале "Золотой" Евролиги».
7961	Сейчас вы читаете новость «Народные депутаты и иностранные журналисты попали под обстрел оккупантов».
7962	Сейчас вы читаете новость «Нидерланды помогут Украине в усилении защиты неба: какое вооружение передадут».
7963	Сейчас вы читаете новость «Нужно ли гнать Россию из G20 – Сунак ответил».
7964	Сейчас вы читаете новость «Президент пообещал визовый режим с РФ».
7965	Сейчас вы читаете новость «Путин растерян.
7966	Сейчас вы читаете новость «Ракетный обстрел Одесской области: обновили данные о погибших и раненых».
7967	Сейчас вы читаете новость «Ракеты, авиация, РСЗО: Генштаб сообщил о "прилетах" в ряде городов и сел».
7968	Сейчас вы читаете новость «Сколько российской техники уничтожили ВСУ – назвали цифры».
7969	Сейчас вы читаете новость «Создал места разврата и платил налоги в РФ - коллаборанта поймали по дороге в Польшу».
7970	Сейчас вы читаете новость «Сразу 300 россиян пополнили ряды 200-х: обновили потери оккупантов».
7971	Сейчас вы читаете новость «Угроза ракетных и авиационных ударов из Беларуси сохраняется - Генштаб».
7972	Сейчас вы читаете новость «Чехия будет судиться с Газпромом из-за срыва поставок газа».
7973	Сейчас генподрядчик разрабатывает меры по безопасности движения транспорта и пешеходов, проводит ямочный ремонт дороги, восстанавливаются временные пешеходные дорожки.
7974	«Сейчас ЕС обращается к более надежным энергетическим партнерам, — уточнила она.
7975	Сейчас еще 1,5 недели про это поговорят и забудут.
7976	Сейчас же мы с удовольствием откликнулись.
7977	Сейчас же реклама настолько громко кричит, что невозможно!
7978	Сейчас злоумышленника доставили в СИЗО Нижневартовска.
7979	«Сейчас идет активная фаза освобождения города Красный Лиман.
7980	Сейчас именно это ее и останавливает, призналась Катя.
7981	Сейчас ищут подрядчика, с которым намерены заключить контракт.
7982	Сейчас «караул» кричат российские и белорусские перевозчики, фуры которых массово стали задерживать на территории Казахстана.
7983	Сейчас компетентные органы выясняют причины происшествия.
7984	«Сейчас мне хочется быть здесь как никогда раньше.
7985	Сейчас мужчины проходят боевое слаживание в Чебаркуле.
7986	Сейчас мы видим, что в результате пандемии, торговых войн, протекционистских мер в отношении друг друга, геополитического противостояния разрываются логистические торговые связи.
7987	"Сейчас мы можем не импортировать, мы никаким образом не зависимы от импорта", – заявил глава ведомства.
7988	Сейчас на месте аварии работает полиция.
7989	Сейчас, насколько мне известно, то все гражданские были эвакуированы", - сказал Самойленко.
7990	Сейчас началось падение.
7991	Сейчас наши спасатели провели разминирование 2,7 млн гектаров.
7992	Сейчас не время делиться на политические цвета и делить лавры.
7993	Сейчас обвинение рассматривают в Советском районном суде г. Астрахани.
7994	Сейчас ожидается, что фильм выйдет на широкие экраны 24 марта 2023 года.
7995	Сейчас она занимает в чемпионате страны шестое место.
7996	Сейчас они находятся в городе Анкоридж.
7997	Сейчас оптимальное время для того, чтобы определиться.
7998	Сейчас поезда курсируют между городами дважды в день.
7999	Сейчас, по словам министра, главной задачей является сохранение жизни и здоровья российских военных, а также гражданского населения.
8000	Сейчас, по словам Шувалова, задача экспертов адаптироваться к новым условиям, потому что глобальные перемены не за горами — начнут меняться климатические зоны: например, пустыни и полупустыни начнут ползти на север.
8001	«Сейчас при международных расчетах национальными валютами их курс все равно рассчитывается через доллар.
8002	Сейчас проводится анализ цепочек поставки продуктов на рынок республики, фиксируются факты значительного числа так называемых «прослоек» между производителями товара и розничными продавцами.
8003	Сейчас проводят экспертизу по установлению подлинности данных видов оружия.
8004	«Сейчас продолжают работать оперативная группа по рассмотрению жалоб и медкомиссии —по результатам обращений некоторых ребят отправляем домой.
8005	Сейчас Россия направляет в зону боевых действий одну – две эскадрильи из полка.
8006	Сейчас самым большим тираннозавром считается особь под названием "Скотти".
8007	«Сейчас стало труднее найти покупателей, субсидируемые льготные программы на переуступку не действуют, а на вторичном рынке жилья начался рост ставок», — сообщил эксперт.
8008	Сейчас Токаев озвучил, что у этой кампании отберут функции сборщика взносов по утилю и вернут их государству, как это и должно быть.
8009	Сейчас уже сформировали делегацию.
8010	Сейчас уровень покрытия регионов высокоскоростным интернетом составляет около 70 процентов.
8011	Сейчас через платформу работают 270 тысяч поставщиков.
8012	«Сейчас это кажется утопичным, однако в долгосрочной перспективе нужно приготовиться к роспуску НАТО и его замене на систему коллективной безопасности, которая будет всецело нацелена на разоружение и сотрудничество», — отметила Дагделен.
8013	Сейчас этот срок — до двух месяцев.
8014	Сейчас я не могу его туда внести и из-за этого получить льготу тоже», — сказала Мальчикова.
8015	«Сейчас я чувствую себя так, словно мне снова 20 лет.
8016	Секретарь СНБО отметил, что власти не видят оснований опасаться полномасштабного наступления на Украину со стороны России.
8017	Секретарь Совета национальной безопасности и обороны заявляет, что медийные "гауляйтеры" президента РФ Владимира Путина пытаются психологически демобилизовать украинцев, но надо сохранять единство и сосредоточенность на защите страны.
8018	Семейная – 6%, сельская – 3%, а до конца марта кредиты до 3 млн руб. можно будет взять по старой ставке – 7% годовых.
8019	Семьей не всегда являются те люди, которых объединяет одна кровь.
8020	Семьи австралийских дипломатов будут эвакуированы с Украины.
8021	«Семьи находятся в основном у родственников, одной семье была предоставлена квартира в Октябрьском районе», – рассказал на оперативном совещании в правительстве Новосибирской области мэр Новосибирска Анатолий Локоть.
8022	Семь лет и 10 месяцев его тело пролежало в земле монастырского сада в Почаеве.
8023	Семья Громовых подала заявку и начала активно готовиться к соревнованию.
8024	«Семья из Сургута, муж и жена, решили навестить своих родственников в Оренбургской области.
8025	Семья решила пробиваться к отцу в Архангельск.
8026	Семья это важно, но я здесь, прежде всего, ради семьи", – отметил музыкант.
8027	Семья — это место, где верят и ждут.
8028	Сенатор Сергей Цеков заявил, что вопросы, которые Украина ставит на переговорах с Россией, исключают достижение договоренностей.
8029	Сервис по поиску работы SuperJob проанализировал в крупнейших городах России и отобрал самые высокооплачиваемые предложения сентября в бухгалтерском деле.
8030	Сервис присутствовал в более чем 80 городах России.
8031	Сергей Копыркин лично вручил руководителю Центра русского языка и культуры Государственного университета им. Брюсова Михаилу Амирханяну медаль Пушкина.
8032	Сердечно желаю Вашему Святейшеству радостной и благословенной Пасхи!»
8033	«Серебро» выиграла Алуа Балкибекова (48 кг), а бронзовыми призерками турнира стали Жайна Шекербекова (52 кг), Дина Жоламан (54 кг), Карина Ибрагимова (57 кг) и Валентина Хальзова (70 кг).
8034	Серьезная авария с пострадавшим произошла 21 сентября в Темниковском районе Мордовии.
8035	Сессия была поистине судьбоносной для народа Таджикистана, поскольку определила судьбу народа Таджикистана на последующие периоды.
8036	Сестры Эберг также взошли на пьедестал – младшая Эльвира завоевала серебро, а старшая Ханна – бронзу.
8037	Сиба-ину Мира поселилась в зоогалерее в 2019 году, сообщается в группе зоогалереи в социальной сети «ВКонтакте».
8038	Сидите по тюрьмам за свой выбор.
8039	Символ нового года 2023: картинки.
8040	Симоне Занини в минувшем сезоне одержал две победы на гонках «Трофео Грациелла э Франческо Пистолеси» и «Брешиа-Монтеманьо».
8041	Симптоматика заболевания, по его словам, мало чем отличается от прошлых лет, она будет зависеть от степени тяжести и индивидуальных особенностей организма, а также от того, какими еще ОРВИ заразился человек.
8042	Сирийцы забросали в среду камнями американский конвой во время патрулирования и вынудили его отступить от маршрута на востоке Сирии в районе Камышлы.
8043	Ситуацию на Тучковом мосту также осложняет ДТП недалеко от Ждановской набережной.
8044	Ситуацию с простоем работы более чем ста сотрудников на Камнереченском щебеночном заводе прокомментировали в министерстве труда и социального развития Новосибирской области 28 апреля.
8045	Ситуация была обострена уже многие годы, сказал.
8046	Ситуация в Казахстане уже привела к скачку цен на уран.
8047	Ситуация в торговых центрах сейчас напряжённая: каждый второй ТЦ в России под угрозой закрытия.
8048	Ситуация грустная, но ребята, для начала, хоть бы пообщались с кем-нибудь, кто работал с муниципалкой и грантами.
8049	Ситуация получилась очень нестандартная: это дела сугубо церковные, и подобное решение должно приниматься церковной иерархией, а не светскими законодателями.
8050	«Ситуация с лесными пожарами в 2022 году показала, что работа по их профилактике требует к себе значительно большего внимания, в том числе и финансирования.
8051	Скабелка рассказал об изменениях в составе «Барыса» после победы над «Ак Барсом»
8052	С каждым годом государство расширяет меры финансовой поддержки для российских предпринимателей.
8053	С каждым днем их количество будет увеличиваться.
8054	Скажите, пожалуйста, сколько ещё лет нужно им вот так простоять пустыми (голыми), чтобы они сгнили?
8055	«Сказали, что я коллаборантка, отвели на допрос в какую-то будку на авторынке, начали допытывать.
8056	Сказка сказкой, но всплывают мысли: а не является ли потомком тех карателей сей гордящийся собой депутат?
8057	Сказывали они, что нет более на земле красоты, чем красота Софийского собора.
8058	С какой стати он лучший в таком случае?
8059	Скандал затронул многие виды спорта, некоторые атлеты лишились медалей главных стартов.
8060	Скеркас на встрече представил план Греции, который должен обеспечить ей бесперебойное снабжение газом в условиях геополитической напряженности.
8061	Сколько из них уже попало в Балтийское море, в атмосферу, сказать нельзя — для этого нужны данные мониторинга, которых пока нет».
8062	Сколько он продлится, никому не известно.
8063	Сколько сейчас приходится ждать, чтобы попасть к врачу?
8064	С конца февраля в России стала расти стоимость мемориальных услуг, в частности, похороны подорожали почти на треть.
8065	Скончалась журналист и кинокритик Ольга Галицкая, сообщил ее друг Михаил Дегтярь в соцсети Facebook.
8066	"Скоординировали позиции по ключевым вопросам: усиление Украины, помощь украинцам, санкции.
8067	Скопление легкового транспорта за минувшие сутки отмечалось на въезд в Польшу.
8068	Скорее всего, это будет конфликт, который затянется на долгое время", - говорит он.
8069	Скрываясь от преследования, он отстреливался из травматического пистолета — из тела потерпевшего насчитали 10 резиновых пуль.
8070	Скульптуру создали за две-три недели.
8071	Слава Украине», - подытожил мэр столицы.
8072	Славы трудовой нет, но ее оболочку разрушители-единороссы напяливают на себя.
8073	Сладкие новогодние подарки получат около полутора тысяч детей из Иркутского района.
8074	Слегка разомните картофель, оставив небольшие комочки для текстуры.
8075	Следите ли за происходящим из линии фронта - назначение в САП, Офис генпрокурора, работа ВР?
8076	Следователи возбудили уголовное дело по факту злостного хулиганства.
8077	Следователи выяснили, что одноклассницы враждовали в течение года — одна из девочек вымогала у второй деньги.
8078	Следователи опросили родственников, соседей, учителей и учеников сельской школы.
8079	«Следователи продолжают выполнять комплекс мероприятий, направленных на сбор и закрепление доказательственной базы.
8080	Следователи считают, что он обнулил задолженность больше 2 тысяч налогоплательщиков.
8081	Следовательно, королеву в данном случае сложно обвинить в расизме.
8082	Следователями в отношении мужчины возбуждены уголовные дела по фактам краж, совершённых повторно.
8083	С ледовой арены Валиева уходила со слезами на глазах.
8084	Следственный комитет (СК) России уголовное дело по статье о причинении смерти по неосторожности.
8085	Следствие выяснило, что от действий банды Басаева, в которую входил и Черхигов, за все время деятельности группировки пострадали 317 человек — им был причинен вред здоровью различной степени тяжести.
8086	Следует ответственно следить за здоровьем и регулярно измерять артериальное давление, частоту пульса и его ритмичность, уровень глюкозы в крови.
8087	Следует отметить, что Беларусь фактически участвует в войне против Украины с 24 февраля.
8088	Следует отметить, что бои за Изюм начались во время вторжения России в Украину 24 февраля 2022 года.
8089	Следует отметить, что в случае если граждане Украины оформили в Польше финпомощь по программе "500+" и другие, то выплаты будут отменены, если лицо отсутствует на территории страны более 1 месяца.
8090	Следует отметить, что с прибытия предыдущего самолета с вооружением от США не прошло и суток.
8091	Следует отметить, что шестая и восьмая позиции тоже демонстрируют рост потока: в 1,7 и 2,1 раза соответственно.
8092	Следует также отметить, что эти ограничения, связанные с выездом (въездом) в Республику Беларусь, не коснутся рядовых граждан нашей страны и их интересов", - отметила депутат.
8093	Следует убеждать союзников в том, что остановка поддержки Украине станет помощью Китаю.
8094	Следует уважать его решение остаться в Украине.
8095	Следующий злодей, Пэйган Мин, стал не менее устрашающим, воплотив амбициозного и властного человека, который по-своему заботился о главном герое, и это вызывало оторопь.
8096	Следующий матч «Ак Барс» сыграет в Астане с местным «Барысом» 23 ноября.
8097	Следующий пост выдаст что-то типа Ukraine is an artificial state (Украина - искусственное государство.
8098	Следующий этап - рассмотрение на уровне республиканского комитета отраслевого профсоюза.
8099	Слишком черное от крови на руке твоей пятно…
8100	Слова разные, а цель одна.
8101	Словом, в любой луже еды для них предостаточно.
8102	Сложнее всего, по словам врача, диагностировать рак яичников.
8103	"Сложно одновременно охранять стратегические объекты и наводить порядок на улицах, по которым бегают мародеры, - отметил эксперт.
8104	Служба государственной безопасности Латвии возбудила на этой неделе три уголовных дела за поддержку спецоперации России на Украине.
8105	Служба государственной безопасности (СГБ) Грузии начала расследование возможного готовящегося нападения на члена грузинской делегации, которая отправилась на Украину.
8106	Службу он начал в 1983 году.
8107	Служители Фемиды постановили отправить мужчину на принудительное лечение.
8108	«Служить народу — это нелегкий труд и большая ответственность.
8109	Случаи в одной семье и связаны с недавней поездкой в Западную Африку", — сказала доктор Сьюзен Хопкинс, главный медицинский советник UKHSA.
8110	Слушания по этому делу начнутся 12 августа.
8111	Слушатели, выполнившие 80% заданий школы, получат дополнительные 10 баллов при поступлении в магистратуру Инженерной школы информационных технологий и робототехники ТПУ и удостоверение о повышении квалификации.
8112	Слышал, что DNF менее тормозной, чем YUM.
8113	С максимальной скидкой до 1711 рублей можно приобрести смартфон Samsung F926 12/512GB при покупке в рассрочку на год. Экономия при этом составит до 25%.
8114	Смертельно раненая змея перед смертью может выделить сильнейший яд и совершить головокружительный бросок - это может произойти", — считает Черник.
8115	Смертью храбрых погиб уроженец села Богдановки Константин Анатольевич Дорошев.
8116	С места ДТП их увезли медики.
8117	СМИ 11 марта сообщили, что Жириновский вышел из медикаментозной комы, отключен от ИВЛ и дышит сам.
8118	СМИ отмечают, что допросить мужчину пока не получилось, потому что он находится в состоянии сильного алкогольного опьянения.
8119	Смирнов уточнил, что гражданских государство возвращает, но не обменивает.
8120	Смотрится это вообще очень странно, да оригинал немного топорный и мимика там не такая живая, но там блять ребенок, а тут гомункул.
8121	Смягчить наказание подсудимой Хасис на один год, а всего до 17 лет колонии", - огласил решение судья.
8122	С нами роют двое местных.
8123	Снаряд попал в многоэтажный жилой дом в Печерском районе Киева.
8124	С наступлением теплой погоды курганские рестораны и кафе начали активно открывать летние веранды.
8125	С начала 2022 года в Белгородской области в результате ЧП погибли 15 несовершеннолетних.
8126	С начала 2022 года на Украине вступил в силу закон «Об обеспечении функционирования украинского языка как государственного».
8127	«Сначала была смонтирована нижняя часть купола – крупногабаритная конструкция весом 235 тонн.
8128	С начала военных действий украинский спортсмен редко радует публикациями своих подписчиков.
8129	Сначала воспитанники детского социального приюта «Надежда» и дети ветеранов боевых действий приняли участие в мастер-классе от команды «Мордовия» U-16 из ЮФЛ.
8130	Сначала все было хорошо – сценки, все показывали свои таланты, а после начались соревнования в танцах.
8131	С начала года произошло 180 аварий, в которых погибло 24 человека и пострадало 260 человек.
8132	Сначала заведения будут работать только на доставку.
8133	"Сначала идет массированный удар "куда попало".
8134	Сначала их самолеты чувствовали себя безнаказанными.
8135	Сначала монетизировать, потом хоронить!
8136	Сначала немного согрейтесь при комнатной температуре.
8137	Сначала они присматриваются к своему партнеру.
8138	С начала пожароопасного сезона на Ямале зафиксировано 139 природных возгораний.
8139	С начала полномасштабного вторжения РФ в Украину 24 февраля Донецкая область стала одним из регионов, где продолжаются самые ожесточенные боевые действия.
8140	С начала полномасштабной войны России против Украины погибли 396 детей.
8141	Сначала россиянин пытался лгать, но по своей же глупости не сумел найти себе оправдание.
8142	Сначала участники прошли тестирование, затем выполняли кладку кирпича, фрески на скорость, клеили обои и представляли домашнее задание.
8143	Сначала я занималась кикбоксингом, этот вид спорта в чем-то схож с боксом.
8144	С началом летнего сезона 2022 года ситуация с инфекцией может усугубиться, считает руководитель рабочей группы по математическому моделированию и прогнозированию COVID-19 Алексей Боровков.
8145	С нашей стороны может быть только один ответ — последовательная борьба за свои национальные интересы», — заключил президент.
8146	С нашими корпоративными членами, национальными партнерскими организациями (НКО) и ассоциированными партнерами мы объединяем, вдохновляем и поддерживаем более 10 000 предприятий на местном, европейском и глобальном уровнях.
8147	Снег и наледь на кровле нежилого здания на шоссе Революции обошлись ООО «Охта» в 100 тысяч рублей.
8148	Снижая температуру отапливаемого помещения на 1°С, можно сэкономить до 6% необходимого расхода тепловой энергии.
8149	Снижение количества браков в январе 2022 года по сравнению с январем 2021 года Росстат зафиксировал во всех регионах УрФО.
8150	Снижение спроса связано в первую очередь с заморозкой проектов и стартапов, чьи перспективы не совсем понятны или не приносят прибыли», — отметили в SuperJob.
8151	Снижение температуры ожидается в западных, части северных и Винницкой областях.
8152	Снимки были получены в рамках программы Early Release Science, в которой приняли участие более 100 ученых из 18 стран, включая Французский национальный центр научных исследований (CNRS), Западный университет в Канаде и Мичиганский университет в США.
8153	Сны, которые человек увидел в ночь на 30 января, могут быть вещими.
8154	Снять в банкоматах невозможно.
8155	Собаку по кличке Жужа отнесли в вагон поезда на руках, поскольку после утомительной дороги она не смогла ступить и шагу.
8156	Собеседник отметил, что Владимир Путин тоже является властным институтом - это президентский институт.
8157	Соболезнования родным жертв и пострадавших также направил глава японского МИД Ёсимаса Хаяси.
8158	Соболезнования родным и близким», — говорится в сообщении.
8159	Собственника комплектной трансформаторной подстанции разыскивают в Псковской области.
8160	Собственнице квартиры полгода там не жила и, соответственно, не мусорила.
8161	Собственно говоря, мы с вами так и делаем», - подчеркнул Владимир Путин.
8162	Событие это прошло вполне тихо и буднично, хотя новый сервис является поистине уникальным в России.
8163	События в Луганской области позволили украинским военным преуспеть на Херсонском и Харьковском направлении.
8164	Совершил неудачную попытку наступления в направлении Луганское - Перемога.
8165	Совет Безопасности ООН считает эти территории оккупированными, а Израиль — спорными.
8166	Советник главы ОП подчеркнул, что нужно освободить всю территорию Украины, потому что если война закончится по-другому, россияне снова нападут и будут убивать украинцев.
8167	Советник ОПУ Алексей Арестович : "Антоновский мост сколько стоял, и все равно свою задачу выполнил: честно обрушился и перервал снабжение российских войск.
8168	Советский народ в едином порыве встал на защиту Родины, делил горе и радость.
8169	«Советский Союз, действительно, жил все время в условиях санкций, развивался и добивался колоссальных успехов», — сказал глава государства.
8170	Совместная сеть украинских банков, которая получила название POWER BANKING, будет предоставлять услуги клиентам в критических ситуациях, пишет «Экономическая правда» со ссылкой на пресс-службу Национального банка Украины.
8171	Совместно с региональными акиматами «Отбасы банк» самостоятельно запустил программы «Елорда жастары», «Алматы жастары», «Карағанды жастары», «Әулиеата жастары» и «Костанай жастары».
8172	Совокупная сумма причинённого ущерба составила 260 000 рублей.
8173	Совокупные инвестиции в них составят примерно 36 миллиардов рублей.
8174	Со временем красивый цветок стал исчезать.
8175	Современные технологии позволяют снижать воздействие промышленности на окружающую среду.
8176	Современные школьники знают, что лето – лучшая пора, чтобы честно заработать первые карманные деньги.
8177	Современный музей, в котором были бы вещи каких-то известных людей или тех, кто там выступал.
8178	Согласно данным ведомства, в последний зимний месяц в Омской области родились 1 293 ребенка.
8179	Согласно данным ЦБ, «Хелло» будет выполнять функции клирингового (прием распоряжений о переводе) и операционного (доступ к услугам по переводу и обмен сообщениями) центра при платежах и переводах.
8180	Согласно договору, министерство обороны Армении выплачивало 10670 драмов (~40 манатов) за каждые снесенные 15 метров.
8181	Согласно его данным, первые очаги пламени были обнаружены в этой зоне еще 8 июля, когда большая часть западной Юты находилась в зоне риска из-за сильных ветров и аномально жаркой погоды.
8182	Согласно ее объяснению, она будет проживать в краевой столице.
8183	Согласно заключению врачей, смерть игрока наступила в результате серьезных травм головы и груди, полученных во время аварии.
8184	Согласно им, выручка от деятельности в сфере информационных технологий должна составлять не менее 30 процентов от общих доходов компании, а работники должны получать зарплату не ниже средней по стране или региону регистрации.
8185	Согласно информации на Николаевской областной прокуратуры эту должность занимает Геннадий Герман.
8186	Согласно информации от властей Дании и Швеции, обнаружены две утечки газа на «Северном потоке» и одна на «Северном потоке-2» в районе острова Борнхольм.
8187	Согласно ипубликации, 188-тонный танк, предназначенный для борьбы с советским Т-34, не мог использоваться на большинстве европейских мостов.
8188	Согласно министерству цифровых технологий, культуры, СМИ и спорта, тем, кто только сейчас занял место в очереди, придется отстоять в ней порядка 12 часов.
8189	Согласно нашему исследованию, каждый четвертый работодатель (24%) отказывает соискателю в трудоустройстве из-за недостоверной информации в резюме», — добавила Санина.
8190	Согласно некоторым поверьям, в этот день на шабаш слетались ведьмы, вурдалаки и прочая нечисть, а во главе этого мероприятия был сам дьявол.
8191	Согласно новым поправкам, планируется внести в число аналогичных нарушений несвоевременную оплату парковки.
8192	… Согласно отчету, "только в Буче, по данным местных властей, 31 ребенок в возрасте до 18 лет убит и 19 ранен".
8193	Согласно официальной информации более 2 млн украинцев выехали в эту страну после российского вторжения.
8194	Согласно официальной статистике, начиная с 2010 года число преступлений, связанных с сексуальным насилием, выросло на 44 процента.
8195	Согласно оценкам Организации экономического сотрудничества и развития (ОЭСР), это должно сократить глобальный рост ВВП примерно на один процентный пункт и повысить инфляцию на 2,5 пункта.
8196	Согласно плану пограничной службы Финляндии, заградительный барьер покроет около 15% (200 километров) восточной границы "на наиболее важных для пограничного контроля участках".
8197	Согласно плану, строительство подстанции будет разделено на три очереди.
8198	Согласно плану, это должны были быть насосные станции топлива и пожаротушения, склад автомасел, контрольно-пропускной пункт.
8199	Согласно постановлению правительства от 2011 года, злокачественные новообразования входят в список тяжелых заболеваний, препятствующих содержанию под стражей.
8200	Согласно прогнозам, в этом году этот процесс может произойти 15–17 марта, заметил метеоролог.
8201	Согласно прогнозам синоптиков, днем в республике — небольшой мокрый снег, местами до умеренного.
8202	Согласно прогнозам, ставки достигнут 12 процентов годовых.
8203	Согласно распоряжению, на Орловщину доставят передвижные медцентры двух разных типов.
8204	Согласно тексту статьи, США «установили множество биолабораторий» в десятках стран и регионов мира, включая Украину, и «активно ускоряют разработку биохимического оружия, угрожающего жизни и безопасности человечества».
8205	Согласно установленному в административном суде порядку, рассмотрение жалобы по аптечному делу занимает в среднем девять с половиной месяцев.
8206	Согласно федеральному закону №206-ФЗ «О карантине растений», перевозка растительной продукции без фитосанитарных сертификатов или по недействительным документам является нарушением.
8207	Согласны с таким тезисом?
8208	Соглашение о сотрудничестве директор Мемориального комплекса летчика-космонавта СССР А.Г. Николаева Александр Тукмаков и директор чебоксарской школы № 10 Светлана Кумалькова подписали «космическими» ручками.
8209	Соглашение поможет масштабировать разработанный совместно со столичным парламентом проект «Безопасное обращение с электросамокатами» на все школы Москвы.
8210	«С огромной благодарностью обращаюсь к организаторам конкурса, к представителям Мордовии, которые предоставили замечательную площадку для его проведения.
8211	С одним лишь минусом - объем памяти.
8212	С одной карты можно оплатить неограниченное количество туров.
8213	С одной стороны, мало находится желающих идти работать на скромные оклады, которые государство предлагает рядовым специалистам, с другой стороны – некоторые чиновники умудряются начислять себе зарплаты в сотни тысяч гривен.
8214	С одной стороны я не сильно от "санкций" эпол страдаю.
8215	"Создание геопарка на территории Беларуси позволит повысить охрану уникальных и ценных природных объектов и расширить туристический потенциал региона.
8216	Создан и развивается Научно-образовательный центр мирового уровня, запускаются проекты IT-кампуса и ИНТЦ «Квантовая долина».
8217	Создатель настольной игры Cyberpunk Майк Пондсмит, тесно сотрудничающий с CD Projekt RED, своими впечатлениями от аниме Edgerunners на Reddit.
8218	Сокращение уровня прокачки газа произошло в 10.00 мск.
8219	Солдата-срочника Артемия Рябчука, который открыл огонь по сослуживцам в Днепре и убил пять человек, допросили правоохранители.
8220	Сообразив, что не еврею с еврейками ловить нечего, он переключился на славянских девиц, преимущественно из братской Украины.
8221	Сообщается об обстрелах Херсона со стороны ВС Украины.
8222	Сообщается, что в воскресенье военная база возле Яворова на Западной Украине, официально известная как Международный центр по поддержанию мира и безопасности, была уничтожена российским авиаударом.
8223	Сообщается, что ведомство назвало угрозой для нацбезопасности также две компании из КНР и заявило, что продукты под брендами трех предприятий представляют неприемлемый риск для США и народа страны.
8224	Сообщается, что власти региона планируют взять на себя новые долговые обязательства в размере 5 миллиардов евро, чтобы бороться с энергокризисом.
8225	Сообщается, что для многих европейцев главная проблема заключается в том, чтобы сделать все возможное, чтобы сохранить тепло в ближайшие месяцы.
8226	Сообщается, что несколько ракет попали в район Эрбиля на севере Ирака, недалеко от крупной военной базы США.
8227	Сообщается, что Рибера считает реализацию лимита стоимости газа возможной.
8228	Сообщается, что сейчас в супермаркетах страны купить 600 грамм хлеба можно почти что за 26 гривен.
8229	Сообщалось о двух погибших и 15 пострадавших.
8230	Сообщалось, что шведский производитель мебели и товаров для дома приостанавливает импорт, экспорт, производство, а также продажи в магазинах и интернет-магазинах в России и Белоруссии.
8231	Сообщили о приостановлении доступа судьи к гостайне на период проведения расследования правоохранительными органами.
8232	Сообщил, что российские войска обстреливают ЗАЭС с воздуха и танков.
8233	Соответственно в последующих международных инстанциях более весомого характера эти же представители своих стран не смогут уже «переобуться» и будут на нашей стороне.
8234	Соответственно – от них сильнее болит голова.
8235	Соответственно срок процедуры сокращается минимум в два раза", - отметили в управлении и добавили, что чаще в районы приходят белорусские инвесторы, имеющие совместные белорусско-российские предприятия.
8236	Соответственно, у нее всегда существует определенная координация с его Офисом.
8237	Соответствующая запись появилась в реестре во вторник.
8238	Соответствующее поручение дал губернатор региона Валерий Лимаренко.
8239	Соответствующее распоряжение руководителя администрации Читы Александра Сапожникова опубликовано на портале краевой информации 12 мая.
8240	Соответствующее распоряжение также вносится в приказ об объявлении простоя.
8241	Соответствующие задачи Денис Шмигаль поставил Министерству юстиции, Министерству внутренних дел, Бюро экономической безопасности, Национальной полиции и Комиссии по регулированию азартных игр и лотерей.
8242	Соответствующие законы подписал президент России Владимир Путин.
8243	Соответствующие списки будут сформированы по месту их службы.
8244	Соответствующий документ за подписью главы государства опубликовано на официального портала правовой информации.
8245	Соответствующий документ «О применении ответных специальных экономических мер в связи с недружественными действиями некоторых иностранных государств и международных организаций» на официальном портале правовой информации.
8246	Соответствующий закон был принят на пленарном заседании Госдумы РФ.
8247	Соответствующий Приказ Министерства просвещения РФ вступил в силу с 1 ноября 2022 года.
8248	Соответствующий указ президента Российской Федерации от 3 марта 2022 года №87 опубликован на сайте нормативных правовых актов.
8249	Соответствующим опытом он мог поделиться с Польшей, добавил Белик.
8250	Соревнования в Гвадалахаре финишируют сегодня.
8251	Соревнования высшего класса по борьбе среди девушек не старше 17 лет провели в Смоленске: за призовые места на мемориале дважды Героя Советского союза Владимира Лавриненкова боролись 160 участниц из 35 регионов России, а том числе из Калининграда.
8252	Сорок шестой президент США занимает свой пост с 20 января 2021 года, и еще во время предвыборной кампании возраст Байдена вызывал сомнения.
8253	Со свининой, по ее оценкам, ситуация сложнее - ее промпроизводство сократилось из-за ухода с рынка производителей юго-востока, что повысило цены.
8254	Со следующего года им будет намного сложнее», — предрек он.
8255	Состав асфальтобетона подобран с учетом особенностей климата и интенсивности движения, благодаря чему дорога будет более устойчивой к образованию дефектов.
8256	Состав оборудован системой, поддерживающей комфортную температуру в салоне.
8257	Состав оргкомитета по подготовке и проведению Московского фестиваля пива возглавит столичный мэр.
8258	Со стартового гонга Марку попытался навязать оппоненту свою игру, но тот ответил солидным уоркрейтом.
8259	С открытием возможностей для переработки и модификации асфальта, а также популярностью автомобилей, дорожная промышленность не оставалась на месте.
8260	С отремонтированного участка демонтировали временные технические средства организации дорожного движения.
8261	Сотрудниками уголовного розыска совместно с коллегами из ФСБ и ФСИН пресечена попытка создания ячейки экстремистской организации в СИЗО.
8262	Сотрудники 2-й пожарно-спасательной части Орла и объектовой пожарной команды отрабатывали алгоритм действий в такой ситуации.
8263	Сотрудники ветклиник рассказывают о препаратах для животных.
8264	Сотрудники кол-центра заранее узнают удобные дату и время доставки, чтобы отдать подарочные наборы.
8265	Сотрудники компании занимаются не только научно-исследовательскими и опытно-конструкторскими работами, но и преподают в Чувашском госуниверситете имени И.Н. Ульянова.
8266	Сотрудники МВД устанавливают, причастны ли задержанные к другим случаям краж в городе.
8267	Сотрудники Министерства иностранных дел Великобритании на фоне кризиса совершили полет на самолете премьер-министра, потратив на это 50 тысяч фунтов стерлингов (3 млн 482 тысячи 990 рублей).
8268	Сотрудники Нацпарка составили административные материалы в отношении мужчины, он, по словам пресс-службы, свою вину осознал и пообещал больше не нарушать закон.
8269	Сотрудники полиции призывают законных представителей со всей ответственностью подойти к обеспечению безопасности детей.
8270	Сотрудники полиции при участии спецназа ОМОН задержали 42 мигрантов, которые незаконно жили в Екатеринбурге.
8271	Сотрудники правопорядка оперативно задержали стрелявшего.
8272	Сотрудники предприятия проявили большой интерес к голосованию.
8273	Сотрудники Службы безопасности Украины в понедельник, 5 декабря, посетили объекты, которыми пользуется РПЦ в Украине на Полтавщине.
8274	Сотрудники СУ СКР по Астраханской области завершили расследование уголовного дела в отношении бывшего главы муниципалитета, который обвиняется в преступлении по ч. 3 ст. 159 УК РФ (мошенничество).
8275	Сотрудники транспортной полиции в течение суток установили, кто их «прикупил» в вагоне — 36-летний житель Чебоксар.
8276	Сотрудники учреждения рассказали, что были удивлены, когда через 10 часов после рождения первого детеныша Мали родила второго.
8277	Сотрудники ФСБ объявили мужчине официальное предостережение.
8278	Сотрудник МЧС ДНР возле здания Донецкого национального технического университета, поврежденного в результате обстрела ВСУ.
8279	Сотрудник Народной милиции самопровозглашенной Луганской народной республики погиб при первом после десяти дней тишины обстреле со стороны украинских силовиков, РИА Новости, 28.01.
8280	Сотрудник структурного подразделения ЗабТЭК, которое эксплуатирует модульную котельную, посоветовала корреспонденту «Чита.
8281	Сотрудник требуется на должность первого заместителя директора департамента соцзащиты.
8282	Сотрудница полиции из добилась возбуждения уголовного дела в отношении пластических хирургов, сделавших ей операцию, обидевшись на их отказ выдать ей больничный лист после процедуры.
8283	Сотрясение мозга от взрывной волны не смертельно.
8284	Сохранить память и поддерживать здоровье мозга можно только в случае полного отказа от спиртного», - заметили в комитете.
8285	Социально значимые и имеющие для властей особое значение, они уже давно превратились в символы и, увы, проходят по категории долгостроев.
8286	Социолог Анна Соболева: «Мы научились учиться, работать, общаться и развлекаться в интернете»
8287	Соцсеть не выдерживает такой базы, пуканы рвутся, мир выходит на новый виток эскалации.
8288	Спа-отель Noorus может сократить 183 сотрудника.
8289	Спасатели выехали на территорию пляжа около пансионата «Белые ночи» в 18:50 по вызову очевидца.
8290	Спасатели, парамедики и полиция прибыли на поле, расположенное в графстве Дербишир, чтобы спасти затоптанного коровами человека.
8291	Спасатели показали, как дотушили пожар на складе с пластиком в Екатеринбурге.
8292	«Спасательным кругом» в такой ситуации может стать розыск людей, которые были первыми собственниками недвижимости, а затем продали ее.
8293	Спасатель уточнил, что 8 тел достали из-под завалов наиболее разрушенных девятиэтажек и 2 тела обнаружили в пятиэтажных домах.
8294	Спасателям ранее сообщали, что внутри могут быть пострадавшие.
8295	Спасение — это не однократный акт, а процесс, охватывающий всю земную хронологию человечества.
8296	Спасибо за вашу поддержку!"
8297	Спасибо каждому сотруднику за самоотверженную работу на передовой борьбы с COVID-19.
8298	Спасибо, что пришли», — сказал Уайт.
8299	Спектакль "Бег" по одноименной пьесе М.Булгакова стал событием в культурной жизни Беларуси, был высоко оценен критикой и театральной общественностью и получил диплом на Международном театральном фестивале "Панарама" в 2009 году.
8300	Сперва верные ноты взять трудно, но если понемногу тренироваться, с каждым днём у вас будет получаться всё лучше.
8301	Специалист департамента стратегических исследований объяснил, почему россиянам продают товары из старых партий по более высоким ценам.
8302	Специалист добавил, что затем восстановлению спроса на новостройки поспособствовало снижение ставки по льготной ипотеке до 7 процентов.
8303	Специалист заявил, что с недугом поможет справиться прием небольших доз антидепрессантов.
8304	Специалистка подчеркнула, что минимизировать уровень стресса, поправить ментальное здоровье, нормализовать сон и укрепить иммунитет можно при помощи медитаций, йоги и консультаций психолога.
8305	Специалист советует молодым людям провести предновогодний день дома у старшего поколения в сдержанной обстановке, а ближе к ночи отправиться к своим ровесникам, чтобы встретить Новый год более бурно, сообщает сайт «
8306	Специалист также отметил, что те, кто живет вне полной самоизоляции, в ближайшее время столкнутся с «омикроном».
8307	Специалист уточнил, что охотники с собаками не смогли напасть на след хищников, поскольку в районе прошел дождь.
8308	Специалисты БКС выделили среди главных факторов привлекательности акций «Роснефти» перспективы роста добычи — на 9 процентов в 2022 году.
8309	Специалисты ведомства рассказали об особенностях согласования изменений внешнего архитектурного решения нежилых объектов в столице.
8310	Специалисты занимаются профилактикой социального сиротства и безнадзорности, оказывают неоценимую помощь семьям, воспитывающим детей с ограниченными возможностями здоровья.
8311	Специалисты компании помогут в составлении отчетности по МСФО.
8312	Специалисты пришли чистить наледь на крыше поздно, когда инцидент с автомобилем уже произошел.
8313	Специалисты, работающие в системе дорожного хозяйства, рассказали, что уже почувствовали значительный рост цен на материалы и технику, столкнулись с увеличением ставок по кредитам.
8314	Специалисты связывают такой эффект с прекращением поставок ресурса из России и Белоруссии и переходом импорта на европейских поставщиков.
8315	Специально для туристов Палаша сменила локацию и переехала в подвал.
8316	Специально не проходил.
8317	Спецоперация будет закончена после выполнения всех поставленных задач.
8318	Спецслужбы Украины занимаются сбором информации о жителях ДНР.
8319	Спикер Госдумы Володин заявил, что арсенал средств по сдерживанию развития России «исчерпан»
8320	Спикер Госдумы Вячеслав Володин счел отказ от расчета в долларах и евро «историческим решением».
8321	Списки для брони составляет и передает в военкоматы минздрав Пермского края.
8322	Списки с печатью поступили в военкоматы на прошлой неделе, рассказал другой источник издания: 13 октября их получили краевые военкоматы, а 16 октября местные военкоматы.
8323	Список мероприятий определит правительство РФ.
8324	С победителем заключат договор сроком до 28 февраля 2023 года.
8325	« с поддержкой локального мультиплеера с разделённым экраном»
8326	С подозреваемым на протяжении двух часов вели переговоры, чтобы он добровольно сдался и выдал огнестрельное оружие.
8327	С полной уверенностью, что в скором времени меня отпустят.
8328	С помощью таких проектов мы находим альтернативный взгляд на то, какую экспертизу должна давать аптека в будущем.
8329	Спонсоры турнира смогли подарить участникам и любителям футбола не только яркие эмоции и накал страстей, но и хорошенько замотивировать их приятным бонусом в виде денежного награждения.
8330	Спортсмен уверяет, что принимает участие в матче не только для того, чтобы поддержать сборную, но и чтобы поделиться опытом с любителями.
8331	«Способность Китая оказывать давление на Россию оказывается „чрезвычайно полезной“, поскольку международное сообщество наращивает усилия по прекращению войны в Украине.
8332	Справедливости ради отметим, что у россиянок были проблемы с составом — многие выбыли из-за заражения коронавирусом.
8333	Спрашивается, почему именно Армения - моногосударство?
8334	Спрашивали про наличие книг Дмитрия Глуховского, т.к. ходили слухи, что его произведения снимут с продажи.
8335	С природой бороться невозможно.
8336	С приходом временного потепления горожане вновь вернулись к критике городка.
8337	Спросили у людей, которые организовали это бомбоубежище, можно ли подключить микрофон, свет и можно ли как-то усадить людей.
8338	Спрос может быть меньше или больше, но движение все равно есть, несмотря ни на что», - подытожил Александр Мальцев.
8339	Спрос на услугу оказался бешеным.
8340	С прошлой недели, когда они обострились, погибли, по официальной информации, не менее 20 мирных жителей.
8341	Спустя год, 5 апреля 2022 года, свердловские федералы задержали в Екатеринбурге четырех человек, подозреваемых в обналичивании средств.
8342	Спустя девять лет прошел профессиональную переподготовку в «Московском университете культуры и искусств» по направлению «Менеджмент социально-культурной деятельности».
8343	Спустя еще два года Сева и Маша встречаются на Гоголевском бульваре.
8344	Спустя некоторое время россиян отпустили, пообещав Ершову привезти мобильный телефон в гостиницу через несколько дней.
8345	Спустя пару мгновений, я рожаю глину около сантиметров 50, это пи*дец.
8346	Сработало ПВО Вооруженных сил Украины / фото facebook.
8347	Сравнение имеет смысл только в ситуации, когда у пользователя блок питания какой-нибудь на 450w, но это уже проблема блока, а не процессора.
8348	Сравните его работу в боях против Маклина или Гила, и потом на контрасте посмотрите бой с Муратой.
8349	Сразу видно, что родители не остались в стороне при их изготовлении.
8350	Сразу два ресурса, где продавались электроудочки, обнаружила прокуратура Демянского района, говорится на сайте надзорного ведомства.
8351	Сразу концепция выстроилась: "Дзюба занес Светличному, а тот должен был передать зарубежному резиденту Добошу".
8352	Сразу после победы Трасс свой пост успела покинуть министр внутренних дел Великобритании Прити Пател.
8353	Сразу после финального свистка к арбитру подбежал тренерский штаб сборной Туниса, но Сиказве не изменил своего решения.
8354	Сразу после этого имя Николая Леонтовича стало известно не только в Украине, но и во всем мире.
8355	Среди административных статей — 20.2 КоАП РФ и 20.3.3 КоАП РФ за нарушение порядка митинга или пикетирования и за «публичные действия, направленные на дискредитацию‎» российской армии.
8356	Среди жителей Видземе их доля составляет 43%, среди жителей Земгале — 38%, а наиболее скептически к ежегодной вакцинации относятся жители Курземе — 34% и жители Латгале — 30%.
8357	Среди них 76 пунктов управления и узлов связи украинских вооруженных сил, 111 зенитных ракетных комплексов Противовоздушной обороны С-300, «Бук М-1» и «Оса», а также 71 радиолокационная станция.
8358	Среди них – Большая Новоселка, Времовка, Золотая Нива, Угледар, Павловка, Никольское и Новоданиловка.
8359	Среди них весенний день святого Николая и поминальный день.
8360	Среди них Каховский магистральный канал, Северо-Крымский канал и другие.
8361	Среди них — курьеры наличности; переводы по договорам займа от траста; передача ценных бумаг.
8362	Среди них – один Герой Советского Союза и восемь Героев Российской Федерации.
8363	Среди них — ряд положений в области долевого строительства и интеллектуальной собственности, отмечается на правовой информации.
8364	Среди них солдаты и сержанты, которые в боях защищали страну.
8365	Среди опасностей и шаровая молния, температура которой может достигать и 5 000 градусов Цельсия.
8366	Среди прочего, они выступают за содействие созданию эффективной стратегии развития внутреннего и въездного гастротуризма; участие в международных гастрособытиях и коллаборацию с мировыми шеф-поварами для популяризации Украины в мире.
8367	Среди самых популярных направлений для путешествий в период мартовских праздников Москва, Санкт-Петербург, Казань, Сочи и города Золотого кольца России.
8368	Среди состязаний: копание картофеля на скорость, перетаскивание и метание картофеля.
8369	Среднее профессиональное образование имеют 44,5% работников.
8370	Среднесуточная стоимость электроэнергии в эстонской ценовой зоне биржи Nord Pool в воскресенье составляет 112,29 евро за мегаватт-час.
8371	Средних и опытных летчиков выбивают, или они увольняются, кандидат политических наук, эксперт по международным отношениям и безопасности Павел Лузин в эфире телемарафона.
8372	Средняя стоимость потребительской продуктовой корзины там составила 4 082 руб. На втором месте Химки — 4 067 руб., на третьем Москва — 4 047 руб. Мытищи заняли четвертое место — 4 010 руб., а на пятом оказалась Уфа — 3 976 руб.
8373	Средняя стоимость проживания на территории Большого Сочи зимой увеличилась на 17 процентов за год и составила 4,1 тысячи рублей в сутки.
8374	Средства, которые были получены с должников, организация в адрес клиентов так и не перечислила.
8375	Средства на эти цели выделили из муниципального бюджета.
8376	Средства позволят построить автомобильную дорогу протяженностью 32 км, которая соединит поселок Термальный и туристический кластер „Три вулкана“, — поясняется в сообщении.
8377	Срок вклада — 91 день.
8378	Срок полномочий нынешнего генерального директора Департамента полиции и погранохраны Эльмара Вахера истекает в мае.
8379	С самого начала войны французский президент резко осудил действия России и выступил в поддержку европейских санкций.
8380	С самого начала Нетаньяху призывал правые партии коалиции к распродаже, утверждая, что левые вместе с исламистской партией «Раам» внутренне замышляли антиправый захват власти.
8381	"С самого утра противник пытается продавливать позиции артиллерией, как минометами, так и ствольной.
8382	С сентября в Латвии могут появиться новые вакцины против Covid-19, модифицированные под "омикрон".
8383	С собаками-то не могут справиться, а уже лезут в другие страны.
8384	С собой берут все самое необходимое: одежду, обувь, книги и игрушечного медведя-путешественника Гришу.
8385	С согласия арендодателя, но возмещать затраты он не будет.
8386	Ставки применяются с третьего рабочего дня после дня их размещения на сайте и действуют до начала применения очередных ставок пошлин.
8387	Ставлю на то, что тотал матча будет выше 2,5», — считает Маулен.
8388	Ставшая в "регулярке" второй команда "Тал/Тех" поборется за путевку в полуфинал с таллиннским "Калевом", финишировавшим седьмым.
8389	С таким мировоззрением собираться и некуда, в большинстве других стран хотя бы пытаются уважать жизнь и права других людей, а не потакают маниакальным наклонностям выродка у власти.
8390	С таким подходом компаниям, в которых зарплаты превышают 70% от доли общих расходов, не страшен ни один кризис.
8391	С такой инициативой в Национальном союзе писателей республики.
8392	Стали известны обстоятельства ДТП с автомобилем, вылетевшим на газон в центре перекрестка улиц Инженерной и Индустриальной в Пскове.
8393	Сталкиваясь со сценаристами, актёрами и другими подозреваемыми, детективы как бы ищут убийцу, но на самом деле просто живут внутри знакомого сюжета.
8394	Стало известно, что в первую неделю марта на автодороге возле с. Красное Черниговского района Черниговской области на мине подорвался автомобиль, в результате чего погибли дети – 2 и 14 лет.
8395	Стало известно, что Минпромторг об отмене НДС для социально значимых товаров и совместно с Минфином, и другими ведомствами изучает целесообразность такого решения.
8396	Стало известно, что Можаров выступал в Китае под именем Артура Садкова.
8397	Стало интересно, чем же особенна эта рыба.
8398	"Стамбул, Сидней, Канберра, Вашингтон, Нью-Йорк, зона ООС, Мариуполь… Где я вместе с командой только не разворачивал студии новостей.
8399	Стамины уходит на это почти 0, урон пхд проходит только электрический, а весь физический блочится).
8400	Станьте эгоисткой, проведите его, как вам хочется, и позвольте себе все: от кино и шопинга до тортиков и шампанского.
8401	Старайтесь не принимать решения под давлением, особенно в том, что вы не обдумали.
8402	Стараться их правильно направлять», - сказала главсанврач во время заседании в Центральной избирательной комиссии РК.
8403	Старейший банк Соединенных Штатов Америки Bank of New York Mellon отказался от в российские ценные бумаги.
8404	Стартап зарабатывал миллионы долларов, поэтому чувствовал себя рок-звездой и поощрял неформальную обстановку в офисе.
8405	Старт встречи – 19:00 по киевскому времени.
8406	Стартовал приём заявок на премию в области маркетинговой эффективности — E+ Awards, запущенную командой Effie Russia.
8407	Старший сын бывшего президента США Дональд Трамп — младший предложил прекратить поддержку Украины после падения ее ракет на территории Польши.
8408	Статистика ухудшается по всему Уралу, в связи с чем полпред президента в УрФО Владимир Якушев дал ряд поручений главам регионов.
8409	Статьи разбиты на два блока, в первом блоке мы рассмотрим ситуации, когда налоговая доначисляет налоги, пени и штрафы за нарушения, которых не былоК сожалению, такое встречается достаточно часто.
8410	«Стены, фундамент дома, входные группы, шифер на крыше частично разрушены, со стороны двора нет окон.
8411	Степан Бандера был лидером «Организации украинских националистов» (ОУН, запрещенная в экстремистская организация), действовавшей в основном на Западной Украине.
8412	"Степень экологической опасности может варьироваться в очень больших пределах - от паники до здравых действий.
8413	С тех пор Алена и Ван Дамм стали часто видеться, между ними завязались романтические отношения, и Жан Клод несколько раз приезжал в Украину в гости к Кавериной.
8414	С тех пор были замечены и другие типы пульсаров, излучающих рентгеновские и гамма-лучи.
8415	Стоило ли нарушать это статус-кво, что априори вызвало бы массовые волнения в Каракалпакии?
8416	Стоимость авиабилетов на отменённые рейсы пассажирам будет возмещена в полном объёме, - отметили в ведомстве.
8417	Стоимость бананов составляет 100,09 рубля (+3,08%)», — указано в статистике.
8418	Стоимость билета - девять евро.
8419	Стоимость билетов стартует от 10 румынских лей, приобрести их можно на сайте по Украинцы, которые находятся в городе Клуж-Напока, могут получить бесплатные билеты на матч.
8420	Стоимость поездки в Азербайджан в марте начинается от 112 тыс. руб. на двоих на семь дней (перелет туда-обратно, трансфер, страховка, проживание в отеле 5 звезд без питания).
8421	Стоимость стандартного издания составила 2499 рублей.
8422	Стоимость тура на 2 человек начинается от 45 тыс. рублей.
8423	Стоит задача модернизировать Гродеково и Наушки, через которые грузы идут в страны Азиатско-Тихоокенского региона.
8424	Стоит напомнить, что Балкибекова, которая является трехкратной чемпионкой Казахстана, сегодня, 10-го мая выиграла единогласным решением судей канадскую боксершу Диллон Прянку.
8425	Стоит напомнить, что на данный момент Зайнутдинов вызван в сборную Казахстана на стыковые матчи Лиги наций с Молдовой.
8426	Стоит отметить, что в 2021 году средняя стоимость «Оливье» составила 482 рубля.
8427	Стоит отметить, что в профессиональной карьере казахстанец провел 14 боев, в которых одержал 11 побед и потерпел три поражения.
8428	Стоит отметить, что само здание буквально пышет творчеством.
8429	Стоит также отметить, что вырос спрос на котлы, камины, а также печи.
8430	"Сто климатически нейтральных и умных городов к 2030 году" - одна из пяти миссий Евросоюза.
8431	Столица Белоруссии — город высокотехнологичный, благоустроенный, ухоженный, нам есть куда развиваться», — сказал Орлов.
8432	Столица Великобритании возглавила рейтинг QS Best Student Cities Ranking 2023 четвертый год подряд.
8433	Столичные предприниматели призывают поддержать экономику.
8434	Столкнувшись с их нехваткой, отечественные птицефабрики готовятся сократить производство.
8435	Столтенберг подчеркнул, что лидеры НАТО на саммите в Мадриде подтвердят приверженность повышению расходов на оборону.
8436	Столько времени живу на земле и не могу уяснить, кто ставит такой чудовищный эксперимент во вселенной, что один человек стремится уничтожить другого?
8437	Столько грудничков не дожили до года, данные за первые два месяца 2022 года опубликовал Росстат 1 апреля.
8438	«Стороны договорились, что все средства, вырученные от продажи билетов, будут предоставляться исполнителю в полном объеме.
8439	С точки зрения архитектуры здание с его четкими, прямыми линиями кажется понятным и простым.
8440	Стоял вопрос только со специальностью.
8441	Стоянов при этом был самым младшим на курсе, а Сухоруков — самым старшим.
8442	«Страна впервые сталкивается с этими вопросами — как быть с кредитом, с заработной платой, с рабочими местами.
8443	Страна заканчивает год с рекордным профицитом торгового баланса.
8444	Страна имеет удивительные экономические и технологические достижения.
8445	Странам НАТО не стоит вмешиваться в ситуацию на Украине, так как это может принести катастрофические последствия.
8446	«Страна не пострадает, и мы победим.
8447	Стране имеет смысл оказывать поддержку, и тогда она сможет дать еще более решительный отпор немцам.
8448	Страны Запада ввели санкции после начала спецоперации Вооруженных сил России по демилитаризации Украины, которая должна завершить восьмилетние боевые действия в Донецкой и Луганской народных республиках, начавшиеся в 2014 году.
8449	Страны с развитой экономикой стали главными покупателями украинского зерна в июне — июле 2022 года, на них пришелся 81% от всех поставок.
8450	Страны-участницы альянса согласились продолжить в марте наращивать добычу на 400 тысяч баррелей в сутки — о таком уровне ежемесячного страны договорились еще в июле 2021 года.
8451	Стреляли по таксистам, а попали по художникам.
8452	Стремимся создать проект таким, чтобы он был более экономически рентабельным и привлекательным для частных инвесторов», — отметил губернатор Пермского края Дмитрий Махонин.
8453	Стремоусов уже делал заявление, что никто не собирается сдавать Херсон и тем более отступать.
8454	Строительные работы на заявленных объектах планируются в 2023 — 2024 годах.
8455	Студентам, которые продают академические работы, грозит даже отчисление.
8456	Студент одного из ярославских вузов решил примкнуть к одному из нацбатальонов вооруженных сил Украины и отстаивать там «правое дело», воюя против армии РФ.
8457	Студенты и молодые ученые НИТУ «МИСиС» разработали метод, позволяющий обнаружить гипертонические изменения в клетках крови на ранних стадиях.
8458	Субмарина оснащена ядерной боеголовкой, которая может вызвать "радиоактивное цунами", способное стереть с лица земли такие мегаполисы, как Нью-Йорк или Лос-Анджелес.
8459	Субмарина сможет нести до восьми беспилотных ударных систем «Посейдон».
8460	Субсидии для многодетных семей действуют в России с 2019 года.
8461	Субсидия — денежные средства, предоставляемые физическим лицам на безвозмездной и безвозвратной основе, но на определенные цели.
8462	С угрозой российской агрессии и последующими санкциями цены на газ росли, и топливная промышленность хотела, чтобы общественность знала, что есть только один виновник: климатическая политика.
8463	Судебные приставы начали взыскивать с экс-губернатора Челябинской области Бориса Дубровского более 37 млн рублей в пользу кредиторов.
8464	Судебный пристав всё-таки смог установить адрес проживания и уведомил астраханку о последствиях невыплаты долга.
8465	Судебный процесс по делу военачальника был инициирован австрийским герцогом.
8466	С удовольствием прослушала лекции о профилактике инфаркта и инсульта, приняла участие в тренинге по самопознанию, мастер-классах по арт-терапии, дыхательной гимнастике и бачата соло.
8467	Судом назначено наказание в виде привлечения к 80 часам общественных работ", — уточнили в местном ДУИС.
8468	Суд по ходатайству следствия арестовал двоих мужчин, которые подозреваются в изготовлении и сбыте контрафактного алкоголя.
8469	Суд признал его виновным по ч. 1 ст. 258-3 (участие в террористической группе или террористической организации) Уголовного кодекса Украины.
8470	Суд признал их виновными, но освободил от уголовной ответственности, так как с момента совершения преступлений, прошло более пяти лет.
8471	Суд признал мужчин виновными.
8472	Суд продлил арест американской баскетболистке УГМК (Екатеринбург) Бриттни Грайнер, задержанной за контрабанду наркотиков в московском аэропорту Шереметьево, до конца года.
8473	Суд санкционировал арест двух мужчин, подозреваемых в производстве и сбыте спиртосодержащей продукции, которым ранее отравились три человека в подмосковной Балашихе.
8474	Суд установил, что в 2021 году мужчина в соцсетях знакомился с малолетними девочками.
8475	Суд установил, что с 31 января по 8 апреля 2020 года подсудимый, зная о том, что подрядчик ООО «РСК Спектр» не выполняет госконтракт на уборку снега, похитил в пользу предприятия вверенные ему денежные средства.
8476	Судьи единогласно посчитали бой в пользу узбекского боксёра: 97-93, 98-91 и 97-92.
8477	Судя по всему, EA фактически отменила разработку следующей Project CARS, которая уже успела начаться.
8478	Судя по кадрам из соцсетей, автомобилисты не стали дожидаться сотрудников спецслужб и убрали дерево сами.
8479	Сумма и условия сделки между двумя компаниями не разглашаются.
8480	Сумма подсчитана с учетом первоначального взноса в 20 процентов, срока ипотеки в 25 лет и ставке 10 процентов, говорится в исследовании.
8481	Суммарная доля покупок новых брендов джина достигла почти 9% в штуках, что значительно выше других рассматриваемых сегментов алкоголя, отмечают исследователи.
8482	Суммарно IT-гигант из Южной Кореи поставит Apple 80 миллионов компонентов.
8483	Сумма ущерба составила около 170 тысяч рублей.
8484	Сумская область, наверное, больше всего из деоккупированных территорий остается заминированной.
8485	Сунак считает, что необходимо и дальше ужесточать санкции против и ограничить число принимаемых мигрантов.
8486	Супермен как бы говорит: «Не на что смотреть, наша франшиза не сгорает»
8487	Суханова до 25 декабря.
8488	Существование проблем на стройплощадке ЛДС глава региона Андрей Травников признал в декабре.
8489	Существует много способов побороть стресс и справиться с горем, успокоил Назлиев.
8490	«Существуют установленные процедуры для таких вопросов, и они включают вызов в министерство иностранных дел представителя страны, ответственной за нарушение», — заявила пресс-секретарь шведского министерства иностранных дел Клара Хук.
8491	Существующие базы генетических последовательностей превышают объем в 20 петабаз, то есть 20 на 10 в 15-й степени букв ДНК, и растут в геометрической последовательности.
8492	Существующий мировой порядок должен быть и будет разрушен".
8493	Сходите в кинотеатр на ночной сеанс или подберите фильм для просмотра дома.
8494	Сходите на шоппинг, побалуйте себя новой одеждой или походом в салон красоты.
8495	С целью решить вопрос его дефицита 29 апреля правительство повысило предельные цены на бензин и дизельное топливо на 40-43%.
8496	С целью усиления группировки войск в районе города Изюм противник переместил в два танковых подразделения", — сообщают в Генштабе.
8497	Счет в матче 4-2 в пользу «молодежки» ЦСКА.
8498	Счетная палата запланировала аудиты, относящиеся к оборонной сфере, безопасности, антикоррупционной и правоохранительной сфере.
8499	Счёт матча — 3:0 в пользу казанцев.
8500	Считалось, что в этот день на землю слетались ведьмы и устраивали посиделки.
8501	Считаю необходимым продавать игру за 80+ баксов, чтобы разработчики смогли сосредоточиться на 60 фпс версии, которую обязательно реализуют.
8502	США ввели вторичные санкции против России / фото: biz.
8503	США в течение 30 лет программировали Украину в антироссийском ключе, заявил в понедельник секретарь Совета безопасности РФ Николай Патрушев на переговорах со своим алжирским коллегой Нуреддином Макри в Москве."
8504	США готовы на "экстраординарные" меры для освобождения баскетболистки Бриттни Грайнер.
8505	США должны быть реалистами и позволить России чувствовать себя в безопасности», — отметила пользовательница Кейт.
8506	"США — единственная страна в мире, которая дважды применила ядерное оружие, уничтожив японские города Хиросима и Нагасаки.
8507	США и Тайвань планируют анонсировать переговоры по укреплению экономических связей - Газета.
8508	США не меняли решения о том, что передавать Украине истребители МиГ-29 нельзя, потому что это могут воспринять как шаг в сторону эскалации, заявила официальный представитель Белого дома Джен Псаки."
8509	США помогают Украине собрать доказательства военных преступлений России, сказал генеральный прокурор США Меррик Гарланд.
8510	США предлагают России "альтернативные пути" решения проблемы заключенных, не получив "желаемого ответа" на свое изначальное предложение, заявила официальный представитель Белого дома Карин Жан-Пьер."
8511	США сохраняют обеспокоенность по поводу возможной материальной поддержки КНР операции РФ на Украине и будут следить за шагами Пекина, добавила Псаки.
8512	США, тем временем, обнародовали данные за 2021 год: на фоне пандемии ОПЖ упала еще сильнее, чем в 2020 году.
8513	«США хотят заменить российские баррели на венесуэльские?
8514	Сын директора Ровенской АЭС Евгений Павлишин избил пожилую женщинуАпеляційний суд заборонив діяльність "ОПЗЖ"
8515	Сын экс-губернатора обратился в суд с просьбой признать его банкротом 2021 года, и она была удовлетворена.
8516	С этого дня перекресток улиц Соо и Вана-Каламая вновь откроется для движения.
8517	Сюда волонтеры или эвакуационные поезда их доставили из центральной и Восточной Украины.
8518	С января по май 2022 года в оформили на 1,3 процента больше договоров на покупку жилой недвижимости в новостройках в сравнении с показателем за аналогичный период 2021-го.
8519	Таблицы совершенствования — эндгейм-механика прокачки персонажа при помощи очков совершенствования.
8520	«Таиланд сейчас – минное поле с непонятными требованиями, непонятным регулированием и отсутствием каких-либо нормальных правил для туристов и туроператоров.
8521	«Тайбергенов рассказал следствию о фактах коррупции в органах местного самоуправления Агаповского района.
8522	Тайно проникнуть на песенный конкурс "Евровидение-2022", проходящий в Турине, собирается певец Филипп Киркоров.
8523	Такая информация содержится в брошюре, которую выпустили налоговики.
8524	Такая коррупция и так работают длинные руки Кремля», — сообщил Олег Скрипка изданию «Страна».
8525	Такая нескромная деталь одежды может стать пикантным акцентом, если сочетать ее с костюмом.
8526	Так бывает – разогреешь в микроволновке блюдо в тарелке без крышки всего один раз, и уже нужно технику мыть.
8527	Так, в 2021 году несколько человек, отбывающих в колонии наказание, вогнали в себя гвозди.
8528	Так Ваш любимый любитель галош это всё разрешает и поощряет, а Соловьёв это всё оправдывает и "научно" обосновывает.
8529	Так, в конце января был испытательный пуск баллистической ракеты «Хвасон-12».
8530	Так, владелец KIA Cerato рассказал, что оставил автомобиль перед торговым центром на ночь, а утром с него был украден блок управления поворотниками: его срезали с переднего бампера.
8531	Так, в Минобороны РФ отчитались о полной зачистке города Попасная ВС РФ совместно с Народной милицией ЛНР.
8532	Так, в настоящее время в стране работают 3623 службы сопровождения.
8533	Так, во вторник по территории города с запада на восток пройдет атмосферный фронт, а затем Петербург окажется в теплом секторе циклона.
8534	Так вот, на ноги – унты, на голову – шапку-ушанку, надеваешь тёплую шубу и три-четыре километра идёшь до работы.
8535	Так, впервые должна появиться новая норма, которая предполагает лишение прав за три грубых нарушения, допущенных в течение года.
8536	Так, в перечень объектов-кандидатов на новое название вошел проспект имени советского летчика-космонавта, Героя СССР Юрия Гагарина.
8537	Так, в преддверии каникул проходит акция "Не оставляй детей одних", в ходе которой мы еще раз напоминаем, какие могут быть опасности, где они могут подстерегать: карьеры, стройки, высокие здания", - сказал Сергей Калинка.
8538	Так, в прошлом году домам-интернатам для детей, инвалидов и престарелых, а также сельским учреждениям образования за счет лесхозов были переданы около 1 тыс. новогодних деревьев.
8539	Так, в прошлом году на фестивале Atlas Weekend группа MOZGI посмеялась над исполнительницей.
8540	Так, в старейшем храме нашего города, Иоанно-Богословском соборе, с давних пор хранится чудотворный, почитаемый верующими образ Владимирской иконы Божией Матери.
8541	Так, в частности, с февраля 27% компаний потеряли менее 10 сотрудников, 21% — 20-30, из 11% фирм ушли 30-50 работников.
8542	Так, выпуск вооружений — от танков и орудий до высокоточных ракет и дронов — кратно увеличивается, подчеркнул он.
8543	Так, глава Объединения муниципальных предприятий Ингберт Либинг заявил, что подобное решение обесценит инфраструктуру, которая стоит несколько сотен миллиардов евро, и оставит без топлива миллионы домохозяйств.
8544	Так, глава страны заявил, что государство готово частично принять требования косовоалбанских властей в Приштине.
8545	Так, гранитный щебень стоит вдвое дороже, чем до войны, а арматурная сталь - на треть.
8546	Также 3 тысяч километров охвачено капитальным и средним ремонтом.
8547	Также 41 заявка поступила от аграриев на гранты развития тепличного хозяйства и садоводства.
8548	Также Walt Disney Company отметила, что будет принимать последующие решения в зависимости от ситуации.
8549	Также активно ведется устройство наружных сетей связи и внутренних инженерных коммуникаций.
8550	Также Александр Васильевич рассказал, почему после начала войны не покинул Киев.
8551	Также БНАУ должен оплатить студентке судебные расходы по делу в сумме 992,4 грн.
8552	Также будет закрыт для автомобильного движения и участок улицы Леона Поземского от улицы Герцена до улицы Милицейской.
8553	Также будет приостановлена работа магазина PlayStation Store.
8554	Также были привлечены силовые структуры Украины, в Министерстве по реинтеграции временно оккупированных территорий.
8555	Также в 15 густонаселенных микрорайонах Душанбе постоянно действуют ярмарки, где жителям и гостям столицы предлагаются продукты первой необходимости по сравнительно низким ценам.
8556	«Также в августе вырастет фиксированная выплата к пенсии для тех россиян, которым в этом месяце исполнилось 80 лет, и автоматически пересчитают размер накопительных пенсий», — сообщили в Госдуме.
8557	Также важно заранее подать данные о льготах, тогда сумму пересчитают.
8558	Также важно кормить птичек только свежими продуктами, чтобы позаботиться о здоровье маленьких друзей.
8559	Также в бюро сообщили, что 31 января допрос Виктора Медведчука не планируется.
8560	Также в ГУР Минобороны отмечают, что около двух третей всей боевой техники на территории Приднестровья является полностью или частично небоеспособной, а также не имеет материальных средств и производственных мощностей для ее ремонта и восстановления.
8561	Также Великобритания провела самую быструю кампанию по вакцинации, говорится в документе.
8562	Также в заявлении отмечается, что сделка приведет к «деконсолидации бизнеса Danone в России» и возможному списанию со счетов до одного миллиарда долларов.
8563	Также в картине появятся Милош Бикович, Владимир Машков, Олег Новицкий и другие.
8564	Также в качестве популярных направлений можно выделить Казахстан (1,25 миллиона визитов), Грузия (0,46 миллиона) и Финляндия (0,43 миллиона).
8565	Также в красный список МСОП как уязвимый вид внесены азиатские бескоготные выдры.
8566	Также в министерстве советуют соблюдать меры пожарной безопасности, не работать на открытом воздухе и на высоте.
8567	Также во время поздней беременности возрастает риск врожденных аномалий у ребенка.
8568	Также возможны порывы ветра до 17 м/с.
8569	Также в прессе регулярно появляются сообщения, что Россия может быть отключена от в качестве одной из более жестких санкций Запада.
8570	Также враг попытался наступать в направлении на Лозовое, однако получил решительный отпор от украинских воинов и отошел.
8571	Также в рамках шоу определится чемпион Австралии в лёгком весе (до 61,2 кг) — померяются силами призёр ОИ-2020 Хэрри Гарсайд (2-0, 1 КО) и Лэйтон Макферран (5-1, 2 КО).
8572	Также в рейтинге WTA поднялись опустились ниже, чем были до этого.
8573	Также в своей статье журналисты предрекли борьбу Азии и Европы за российский газ. Они считают, что ситуация с поставками газа может ухудшиться в ближайшие месяцы.
8574	Также в селе возле Запорожья.
8575	Также в совещании участвовали сотрудники ИНТИ, подрядчики крупных предприятий, представители «Транснефти», а также «Газпрома», «Газпром нефти», «Росатома» и нескольких конструкторских бюро и заводов.
8576	Также в составе этой травы присутствуют фитонутриенты, которые помогают отодвинуть старение организма.
8577	Также в соцсетях появляются сообщения о работе ПВО в Черкасской, Полтавской, Харьковской и Львовской областях.
8578	Также в списке числится житель Мелитополя Ярослав Жук.
8579	Также ВСУ сбили два вражеских беспилотника.
8580	Также в Украину прибудут саперы из Камбоджи.
8581	Также в фирме отметили, что оказавшиеся на фотографиях люди были участниками проекта по обучению роботов и давали согласие на обработку личных данных.
8582	Также в форуме принимает участие Всероссийское детско-юношеское военно-патриотическое общественное движение «Юнармия», организовавшее высокотехнологичную интерактивную площадку «Юнармейская карусель».
8583	Также выдают за баллы, накопленные в рамках программы лояльности.
8584	Также вы можете разорвать отношения с партнером и встретить кого-то более достойного - того, кто будет подходить именно вам.
8585	Также высказывались мнения, сообщает Reuters, что из-за локдауна жильцы не могли быстро покинуть здание.
8586	Также глава Верхневолжья пообщался с местными жителями на одной из центральных городских улиц.
8587	Также глава области подчеркнул, что будут сняты все запреты на продажу спиртных напитков, кроме для военных и спецслужб.
8588	Также губернатор обратил внимание на работу компании Polymer Production, которая занимается водоочистными сооружениями.
8589	Также губернатор рассказал о договоренностях с Минцифры РФ, по которым в 2023 году работы продолжатся и вышки появятся в населенных пунктах, где проживают менее 100 человек.
8590	Также даны поручения по ускорению приватизации предприятий акционерного общества.
8591	Также до конца года предусматривается довести объем экспорта до 540,9 млн. долларов США и выполнить годовые целевые показатели экспорта на 119,6%.
8592	Также «Единая Россия» предложила расширить меры поддержки агропромышленного комплекса и сельхозпроизводителей.
8593	Также, если Китай нарастит потребление стали внутри страны, это потянет цены на сталь вверх через повышение цен на сырье.
8594	Также есть вопрос обмена информацией и борьбы с дезинформацией.
8595	Также законом усилена роль местных органов власти по регулированию земельных отношений, наведению порядка на земле и разрешению земельных споров.
8596	Также заместитель губернатора обратил внимание, что каждая семья может обратиться в органы соцзащиты самостоятельно, в заявительном порядке: комплексным центрам социального обслуживания населения поставлены задачи по их сопровождению.
8597	Также заместитель председателя КГГА отметил, что у жителей таких домов будет 1 год на то, чтобы демонтировать уже имеющиеся балконы, лоджии или кондиционеры и насильно возвращать здания исторический облик.
8598	Также за неделю врачи нашли шесть случаев клещевого боррелиоза - им заболели пять взрослых и один ребенок.
8599	Также известно, что "зеленым коридором" в Сумы прибудет гуманитарная помощь: еда и лекарства.
8600	Так же и наша собственная жизнь, она может измениться в любую секунду.
8601	Также исследуется правомерность приказа осуществить повреждение взлетно-посадочных полос аэропорта, что не обусловливалось военной необходимостью.
8602	Так же, как нет необходимости перевода ребенка в федеральный центр», — говорится в публикации.
8603	Так же как породили соболезнования к жертвам террора, всем украинцам и Украине.
8604	Также карточки теперь надо вести сразу в двух форматах: электронном и бумажном.
8605	Также к нашим можно отнести выпускницу СумГУ Юлию Джиму.
8606	Также комментаторы обратили внимание на то, что в глуши до сих пор не так много ресторанов быстрого питания.
8607	Также к спасательной операции были готовы приступить вертолет территориального центра медицины катастроф и дежурная смена региональной поисково-спасательной базы на самолете Ан-26.
8608	Также Макрон отметил, что новые шаги Кремля ведут "к дальнейшей изоляции России".
8609	Также МИД Украины по поручению президента решило лишить посла Ирана аккредитации, а также существенно сократить количество дипломатического персонала посольства Ирана в Киеве.
8610	Также Михаил Мишустин заявил о необходимости «оказать адресную поддержку гражданам, оказавшимся в трудной жизненной ситуации, при необходимости осуществить единовременные денежные выплаты, помочь с переквалификацией и дальнейшим трудоустройством».
8611	Также модернизированный вертолет оснастят бортовым комплексом обороны, а шлем и кабина экипажа будут совместимы с приборами ночного видения.
8612	Также можно вызывать врача на дом, если у пациента тяжелые симптомы или он относится к категории маломобильных.
8613	Также мы информировали, что Турция военным кораблям Российской Федерации в Черное море и даст военную и гуманитарную помощь Украине.
8614	Также наблюдаются когнитивные нарушения, нарушения памяти, вкуса и обоняния, передает «
8615	Также на внешних стенах установят короба под кондиционеры в едином стиле, а входные группы украсят витражами.
8616	Также на добровольной основе мы ежегодно участвуем в межлабораторных сравнительных анализах, которые проводятся под эгидой Росаккредитации.
8617	Также на площадке будет размещена отдельная зона для занятий йогой, на которой ждут не только взрослых, но и детей.
8618	Также на пятилетку запланированы исследования вариантов обращения с отработавшим ядерным топливом.
8619	Также на создание скульптур негативно влияет слишком теплый декабрь.
8620	Также на фоне объявления российским диктатором Владимиром Путиным мобилизации заговорили о возможной мобилизации и во втянутой в войну против Украины Беларуси.
8621	Также необходимо наводить порядки на кладбищах.
8622	Также не стоит нарушать традиции.
8623	Также не стоит хранить муку в полиэтиленовых пакетах, иначе продукт быстро отсыреет.
8624	Также не сыграет 32-летний защитник Даурен Нургожин.
8625	Также Нечаев обвинил США и страны в нагнетании «агрессивной антироссийской риторики с акцентом на возможность применения ядерного оружия», но выразил надежду, что они «отдают себе отчет», чем это может обернуться.
8626	Также Олег Басников рассказал о трудовых ресурсах, привлеченных к программе догазификации Псковской области.
8627	Также он добавил, что по состоянию на данный момент количество погибших не увеличилось и составляет 18 человек.
8628	Также они оборудованы кроватями, чтобы можно было отдохнуть и детским уголком с раскрасками.
8629	Также они якобы "не хотели воевать".
8630	Также он отметил, что первое время актриса доводила до истерики помощниц, которые впоследствии увольнялись, а также требовала оплаты за публичные выходы в свет.
8631	Также он пообещал довести оборонный бюджет страны до 50 миллиардов евро к 2025 году, объяснив это, в частности, событиями на Украине.
8632	Также он прокомментировал переименовать Мариуполь в Жданов.
8633	Также он рассказал о наблюдении за процессом выплат от властей Севастополя по 200 тысяч рублей призванным в рамках частичной мобилизации.
8634	Также он рассказал, что будет делать Казахстан в плане привлечения более дешевых авиакомпаний.
8635	Также он уточнил, что торговым центром до 2016 года, а трагедия произошла спустя два года после его увольнения.
8636	Также оппозиционеру было вменено неуважение к правосудию (части 1, 2 статьи 297 УК РФ).
8637	Также отмечается, что в случае эмбарго на российское топливо ФРГ может столкнуться с волной банкротств.
8638	Также отмечается, что у офицера сегодня двойной праздник – уничтожены БПЛА и день рождения.
8639	Также Паш утверждает, что из-за скандала разрывает отношения со своим директором.
8640	Также, по информации МВД, в регионах Казахстана усилено патрулирование нарядов полиции и Нацгвардии, выставлены блок-посты, ведется задержание нарушителей правопорядка, устанавливаются и задерживаются преступники.
8641	Также помощник главы МВД добавил, что в ходе обстрела никто не пострадал.
8642	Так же по-прежнему доказали, что он просчитался, считая, что его войска могут захватить Киев в течение первых дней вторжения.
8643	Также правоохранители отмечают уменьшение бытовых ссор и преступлений.
8644	Также предлагается оказать господдержку высокотехнологичным компаниям и ввести мораторий на проведение проверок в сфере образования и науки.
8645	Также продолжаются отделочные работы в помещениях.
8646	Также рабочие прочистили все водоподводящие и водоотводящие трубы.
8647	Также Радий Хабиров озвучил предложение отправлять работодателям информацию о сотрудниках, садящихся за руль в нетрезвом виде, добавив при этом, что пойманные за нетрезвым вождением госслужащие должны лишаться работы.
8648	Также разрабатывается проектная документация на строительство садика в «Ново-Комарово» на 520 мест. Помимо этого, садики появятся еще в трех микрорайонах, проектную документацию разработают в 2023 году.
8649	Также ранее о приостановке продаж своих товаров и услуг другие IT-корпорации и разработчики софта: Microsoft, Intel, EPAM, AMD и другие.
8650	Также – расходы на содержание бюджетных учреждений одновременно из разных бюджетов.
8651	Также реализован проект по интеграции необходимых сервисов в устройства самообслуживания.
8652	Также риск взлома и проникновения повышается, если хозяин дачи не проживает на территории участка круглый год, а сама территория поселка не охраняется.
8653	Также ритм является натяжением, внутри которого может существовать внимание, сосредоточение, пространством, по которому движется сознание.
8654	Также российскими силовиками был пойман еще один пособник ВСУ, передававший «координаты передвижения колонн российской техники» и нарушавший пропускной режим.
8655	Также Россия права на проведение чемпионата мира-2023 среди мужчин в топ-дивизионе, а также молодежного ЧМ-2023.
8656	Также руководители затронули проблему энергетической угрозы.
8657	Также Рустам Минниханов обратил внимание на то, что по поручению Президента РФ Владимира Путина он возглавляет Группу стратегического видения «Россия – исламский мир».
8658	Также с 1 августа было приостановлено действие соглашения между правительствами двух стран о создании межправительственной комиссии в сферах экономического, научно-технического, гуманитарного и культурного сотрудничества.
8659	Также саперы начали разминировать национальный парк «Святые горы» в ДНР.
8660	Также Сбер бесплатно выдает сертификаты электронной подписи индивидуальным предпринимателям и юридическим лицам, в том числе не являющимся клиентами банка.
8661	Также с корпорацией «Туризм.
8662	Также с начала года в Москве появилось 37 новых школ, детсадов, медицинских учреждений, культурных и спортивных объектов.
8663	Также, Совет министров Италии единогласно одобрил постановление о продолжение поставок оружия в Украину до 31 декабря 2023 года.
8664	Также сообщается об уничтожении вражеской ДРГ, предпринявшей попытку прохода в тыл наших подразделений в районе Добрянки.
8665	Также сообщается о гибели из-за мин местной жительницы и ее внука.
8666	Также сообщается, что во время шторма затонуло грузовое судно.
8667	Также состоится ряд дополнительных выборов депутатов по муниципальным образованиям — в Зеленоградском, Балтийском и Светловском городских округах.
8668	Также специалист рекомендовала отказаться от чтения новостей, просмотра социальных сетей и телевизора перед сном.
8669	Также спикер Воздушных сил объяснил, влияют ли погодные условия на использование беспилотников.
8670	Также спровоцировать хроническую усталость могут эндокринные заболевания, в первую очередь патологии щитовидной железы, хроническая сердечная недостаточность и болезни легких, заключил кардиолог.
8671	Также старались на Акиндина и Пигасия попросить прощения у тех, кого когда-то обидели, пусть даже не специально.
8672	Также тем Рыбам, которые сейчас покинули свой дом, могут рассказать что-то плохое об их жилищи.
8673	Также топор клали под кровать ребенка или беременной женщины, чтобы нечисть их не трогала.
8674	Также требуется человек, имеющий опыт в выкармливании таких малышей», — говорится в сообщении.
8675	Также УНИАН писал, что состоится не в Украине.
8676	Также у предприятия "Укроборонпрома" есть собственный Центр гуманитарного разминирования, в котором работают специалисты высокого класса.
8677	Также шахматист выразил удивление, так как ранее подобных случаев с устройством не было.
8678	Также Шойгу заявил, что нынешние срочники "после демобилизации уедут домой, а набранные в осенний призыв будут направлены в подразделения, не задействованные в спецоперации".
8679	Также эксперты отметили, что город вышел на высокий уровень развития — вошел в лидеры по наполняемости бюджета, показал низкий уровень безработицы, а также развитие городской среды и уровня жизни.
8680	Также этот статус может получить и Молдова, в то время как к Грузии у Еврокомиссии есть вопросы.
8681	Такие атаки не планируются в одночасье.
8682	Такие выплаты есть в арабских нефтяных странах, Норвегии, Казахстане и Азербайджане.
8683	Такие высказывания могут быть расценены как приглашение к капитуляции.
8684	Такие данные в субботу, 24 декабря, на сайте онлайн-карты с областями страны.
8685	Такие ее слова не на шутку разозлили украинского продюсера и рэпера Потапа.
8686	Такие игрушки для частников надо запретить.
8687	Такие меры предназначены для обеспечения безопасности детей.
8688	Такие пожары наносят значительный ущерб экологии, не говоря о живых организмах, страдающих огнем”, — сказала Марина Мартыненко, спикер ГУ ГСЧС Украины в Одесской области.
8689	Такие процессы продолжаются в подразделениях 1-й танковой армии западного военного округа.
8690	Такие разные парни и девушки учатся строить отношения.
8691	Такие слова произнесли Милена Ходжамурадова и Илья Мартышин.
8692	Такие шаги, конечно, помогают здесь и сейчас закрыть потребности в финансировании, но это провоцирует рост инфляции и увеличение предложения гривни на валютном рынке, что, в свою очередь, будет давить на стоимость доллара.
8693	Таким же образом сотрудник может отправить заявление работодателю, например, о выдаче справки о доходах, и получить документ в электронном виде в своем личном кабинете.
8694	Такими темпами, возможно, случилась бы скорая тренерская отставка, однако «горожане» переломили ситуацию и одержали три победы кряду.
8695	Такими темпами действующий чемпион рискует досрочно потерять свой титул.
8696	Таким образом в еще большую экономическую, военную и энергетическую зависимость от Соединенных Штатов.
8697	Таким образом, власти разрешили снос памятника.
8698	Таким образом вы снизите риск нарушения земельного законодательства и возникновения споров с соседями», – отмечает заместитель руководителя Управления Росреестра по Республике Мордовия Сергей Емельянов.
8699	Таким образом, документальная основа для вывоза аммиака, в том числе через Черное море, имеется.
8700	Таким образом, если Андраде не сможет получить большой бой в среднем весе, он поднимется в 168 фунтов, — отметил автор канала.
8701	Таким образом, игрок «Питтсбург Пингвинз» вошел в число россиян, имеющих 450 и более голов в НХЛ.
8702	Таким образом им незаконно перевели более полумиллиона рублей.
8703	Таким образом, между началом половой жизни, которое сегодня, по статистике, происходит лет в 14–16, и беременностью проходит как минимум лет десять, а то и больше.
8704	Таким образом, минчане ведут в финальной серии уже со счетом 2:0.
8705	Таким образом, они хотят оправдать удары по украинским правительственным зданиям 24 августа, в День Независимости.
8706	Таким образом, отчитаться за 2021 год следует не позднее 01.03.2022.
8707	Таким образом, пользователям теперь доступна уникальная возможность легко настроить наиболее подходящее для себя решение.
8708	Таким образом, поставленный на год план в 5 млн тонн будет перевыполнен.
8709	Таким образом, решение суда было исполнено в полном объеме.
8710	«Таким образом РФ в день признания Европарламентом ее государством-спонсором терроризма доказала неоспоримую правдивость этого определения.
8711	Таким образом, указал эксперт, почти весь мир так или иначе зависит от динамики доллара, и для мировой экономики выгодно его ослабление.
8712	«Таким образом, Украина, похоже, выиграла битву за Харьков.
8713	Таких людей большинство.
8714	Таких случаев, по словам Стребковой, всего два на весь округ.
8715	Так, как они грабят, давая ничью в боксе, — это, по сути, преступление без отпечатков пальцев — они используют латексные перчатки.
8716	Так когда же мы будем отмечать День святого Николая в 2022 году?
8717	Так, к примеру, девочек-подростков отстранили от занятий в школах, женщины отстранены от многих профессий, они не могут путешествовать без сопровождения родственника-мужчины.
8718	Так логически если посудить, эти же 35 лямов зашли глянуть на бесплатную версию игры, за которую когда-то заплатили.
8719	Так называются несуществующие производственные площадки, на которых по документам ведется производство или хранение подконтрольной продукции.
8720	Так, на прошедшей неделе помощью психолога воспользовались 27 раз.
8721	Так, никому не сообщать свои персональные данные, реквизиты банковских карт, не передавать квитанции о переводах.
8722	Так нового поколения от нинтендо же нет, консоль актуальная, так что не паст ген, раз пока приемника нет.
8723	Такова реальность, и здесь нет ни капли пафоса.
8724	Таковыми они кажутся лишь для наблюдателя с Земли.
8725	Такого же мнения придерживается и заместитель лидера фракции Христианско-демократического союза Германии Иоганн Вадефул.
8726	Такого мнения придерживается спикер Госдумы Вячеслав Володин.
8727	Такого подхода к такому масштабу в стране еще не было.
8728	Такого рода случай может произойти с любой даже вполне нормальной действующей перспективной компанией.
8729	Такое же заявление и американский производитель одежды и обуви Nike, он полностью покидает российский рынок.
8730	Такое же мнение выразил и медицинский психолог, судебный эксперт-психолог Олег Долгицкий.
8731	Такое заявление, как сообщает сайт братиславской газеты Pravda, сделал канцлер Карл Нехаммер.
8732	Такое заявление он сделал, отвечая на вопрос относительно будущего главы Кремля изданию "
8733	Такое здесь происходит ежедневно и стало настолько обыденным, что люди уже даже особо не задаются вопросом: "Зачем они это делают?"
8734	Такое мнение высказал председатель Могилевской областной организации Белорусского общественного объединения ветеранов идеолог Анатолий Глаз в проекте на YouTube-канале БЕЛТА, приуроченном ко Дню народного единства.
8735	Такое мнение она высказала в четверг вечером в эфире немецкого телеканала Цэ-дэ-эф.
8736	Такое ощущение, что всё произошло не случайно — обращение в редакцию и статья.
8737	Такое решение организаторы приняли из соображений безопасности.
8738	Такое решение принял Кабинет министров Украины.
8739	Так, ожидается, что объемы импорта продовольствия в экономически уязвимых странах сократятся на 10%.
8740	Такой внешний вид говорит о том, что еще пару лет цветок спокойно проживет в имеющейся емкости.
8741	«Такой замок — дом купца Колмакова — есть у нас в Ирбите.
8742	Такой механизм сначала был бы направлен против России, а позже он мог бы стать краеугольным камнем будущей глобальной системы безопасности», — утверждал Шмыгаль.
8743	Такой поворот рек высокий риск для нашей экологии.
8744	Такой позитивный образ был изначально в сценарии или родился на площадке?
8745	Такой проблемой поделилась подписчица нашего канала «Красный уголок бухгалтера»
8746	Такой рейтинг означает, что дефолт более чем вероятен.
8747	Такой утверждён постановлением правительства РФ от 29 июля 2019 года.
8748	Такой формат свободного и равноправного сотрудничества поддерживает и вместе с президентом Путиным продвигает лидер Китая Си Цзиньпин.
8749	Такой человек мгновенно вспыхивает, раздражается, тревожится и думает о собственной безопасности.
8750	Такой эксперимент запустят в Москве и Московской области с 1 ноября 2023 года.
8751	Так оно и было.
8752	Так оно и произошло.
8753	Так он ответил на вопрос, возможен ли возврат к «духу Женевы 2021 года» в отношениях США и России.
8754	Так, он отметил, что команда из РФ опустится на крайне низкий уровень и станет одной из самых слабых на планете.
8755	Так, опорный пункт №11, где работает Юлия, достаточно неспокойный.
8756	Так, победитель будет известен 26 декабря.
8757	Так, по данным экспертов, в 2021 году больше всего подорожали однокомнатные и двухкомнатные квартиры.
8758	Так, подразделения 11-го армейского корпуса из состава Балтийского флота россии потеряли более 50% личного состава и более 200 единиц военной техники", — сообщил Синегубов.
8759	Так, по прогнозам синоптиков, завтра в стране без осадков, лишь ночью в большинстве северных и центральных областей местами небольшой дождь и мокрый снег.
8760	Так, после 11 утра произошел минометный обстрел Эсманьской общины - около 10 "прилетов".
8761	Так, по словам женщины, на праздник Ханиф Шарипов пришел «повидаться со своими учениками» — мужчина 40 лет проработал учителем.
8762	Так, президент Украины впервые оказался в бункере, из которого руководил государством несколько следующих недель.
8763	Так, продолжительность комендантского часа в уменьшается на один час.
8764	Так, профилактическая рентгеновская маммография у женщин старше 40 лет входит в проведение скрининговых программ при профилактических осмотрах и диспансеризации.
8765	Так, путевка в Армению на этот период стоит примерно 56,5 тысячи рублей, в Иран — от 93 тысяч рублей, в Бахрейн — около 100 тысяч рублей.
8766	Так, раньше маршрут зависел от желания больше заработать.
8767	Так, распространенным стал криптоджекинг, во время которого злоумышленники незаконно используют вычислительные ресурсы для майнинга монет.
8768	Так, родители, обратившиеся за назначением выплаты на детей от 3 до 7 лет включительно в июне, получат выплаты в увеличенном размере до 26 июля.
8769	Так, СБУ обезвредила во Львовской области преступную группировку, которая нелегально зарабатывала миллионы на льготном растаможке импортных авто.
8770	Так, синдром самозванца и внутреннюю неудовлетворенность чаще других испытывают ИТ-специалисты (46% опрошенных из этой сферы) и маркетологи (47%).
8771	Так, синоптики прогнозируют мокрый снег, гололед, ледяной дождь, метель.
8772	«Такском» предлагает несколько сервисов ЭДО для работы с маркировкой (кстати, они сертифицированы «Честным ЗНАКОМ», а сама компания «Такском» — партнёр того же ЧЗ).
8773	Так, согласно постановлению Совмина, данные организации обязаны будут ежемесячно (не позднее 22-го числа каждого месяца) равными долями с мая по декабрь 2022 года выплачивать часть прибыли, которую получили по итогам работы в прошлом году.
8774	Так, с первого августа 2022 года, когда начал действовать "зерновой коридор", в порты Украины проследовало 560 сухогрузов, тогда как в обратном направлении отплыло 556 судов, говорится в сообщении.
8775	Так, студент Мейндерт Бурсма рассказал, что не планирует поддерживать идею об ускоренном приеме душа.
8776	Так, температура воздуха начнет постепенно повышаться.
8777	Так то круто на самом деле видеть жестикуляцию и какие никакие эмоции(даже кривые, когда чел начла ржать, меня это воодушевляюще улыбнуло) но, что то у Марка пошло не так.
8778	Так ты назвал фильмы, которым по 10+ лет.
8779	Так, украинские военные 57-й мотопехотной бригады, которые участвовали в боевых действиях в районе населенных пунктов Горское, Подлесное и Врубовка в Луганской народной республике (ЛНР), потеряли более 60 процентов личного состава.
8780	Так, уровень дипломатической и гуманитарной помощи Украине считают достаточным около 60% граждан (в начале марта таких было около 50%).
8781	Так, утром 8 апреля войска РФ нанесли удар ракетой "Точка-У" с надписью "За детей" по железнодорожному вокзалу Краматорска, где находились около 4 тысяч гражданских.
8782	Такую идею предложили в ВТБ.
8783	Такую информацию распространяет пресс-пул Белого дома.
8784	Так, фонд «Зарубежный рентный бизнес» выплачивает доход в фунтах стерлингов.
8785	Так, хвойные деревья принимаются по адресу: ул.А.Кутуя, 160 (складывать деревья нужно в специальный контейнер возле офиса компании).
8786	Так, цена литра дизельного топлива в столице Афганистана на данный момент составляет около 120 афгани.
8787	Так, цены для малых небытовых потребителей (электроустановки которых подключены к сетям с договорной мощностью до 50 кВт) формируются в соответствии с методикой НКРЭКУ.
8788	Так, ЦУР Башкортостан поясняет, что для принятия соответствующих мер необходимо решение Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека, либо рекомендации главных санитарных врачей субъектов РФ.
8789	Так, чтобы избежать контроля со стороны менеджеров заведений, недовольные работники пользуются Android-смартфонами и делятся своими планами с помощью зашифрованных сообщений.
8790	Так что в продолжительные майские выходные рекомендуем отправиться за грибами и подышать свежим воздухом.
8791	Так что все возможно.
8792	Так что все интересное только начинается…» — предупредил замглавы Совбеза.
8793	"Так что есть различные варианты - и поставка нового подвижного состава, и модернизация существующего", - добавил глава белорусского правительства.
8794	Так что покупать зеленый необжаренный кофе в целях экономии не стоит.
8795	Так что, свою лепту в восстановление этого важнейшего органа эта пища однозначно внесет.
8796	Так что уход бессменного лидера партии неизбежно будет снижать ее шансы на выборах.
8797	Так что якобы решение собственника, все ерунда.
8798	Так это, а как ее назвать-то хотели?
8799	Так я мог планировать, я знал, что я могу ловить пока разрешен лов, а не так, что моя какая-то там квота.
8800	Так я увидел мотоциклы, сел, попробовал, и уже было за уши не оттянуть, — рассказывает Сергей Карачинцев.
8801	Талибы (движение «Талибан», запрещено в РФ) запретили женщинам летать на самолетах без сопровождающего-мужчины, сообщает AFP со ссылкой на представителей авиакомпаний Ariana и Kam Air.
8802	Там в меньшей степени.
8803	Там в результате удара российской артиллерии противник также был отброшен на исходные позиции.
8804	Там готовы с хлебом-солью, цветами и музыкой встречать новые контингенты американских войск, - сказал Виктор Баранец.
8805	Там Джей Ло играет саму себя - поп-звезду, которая разрывает отношения с женихом-музыкантом.
8806	Там добавили, что инцидент произошел в мае 2022 года.
8807	Там должны быть четко определены полномочия, которые будут возложены на региональные надзорные органы с точки зрения организации контроля.
8808	Там должны еще проходить медкомиссию, после этого набор будет считаться законченным или нет», — объяснили в окружном военкомате.
8809	Там есть большие разрушения и перемены.
8810	Там же говорится, что принятые санкции «нанесут ущерб всем сторонам», и Китай выступает за «равноправный диалог между Европой, Россией, США и НАТО».
8811	Там же огромное количество юмора на тему ЗВ.
8812	Там же реактор Маска!
8813	Там их во время разгрузки поймали правоохранители, задержано девять человек.
8814	Там КрАЗы, которые ставились на хранения еще Советским Союзом", - отметил он.
8815	Там на звонок корреспондента никто не ответил.
8816	Там наши военные.
8817	Там обработают 19 482,1 гектара леса.
8818	Там они пообщались с местными жителями и военнослужащими.
8819	Там особого рода нужны прививки.
8820	Там отметили, что выкуп авиатранспорта может стоить $20 млрд.
8821	Там отметили, что за указанный период в больницы попали 134 человека, 84 пациента подключены к аппаратам ИВЛ.
8822	Там отмечают высокую опасность «вступления в новую спираль насилия».
8823	Там планируется сконцентрировать людские силы, вездеходную и землеройную технику от арендаторов лесных участков, готовую незамедлительно реагировать на возникающие чрезвычайные ситуации в лесах.
8824	"Там подтвердили, что по делу №906/782/22 народный депутат выступает ответчиком, а иск подало КП "Агентство по вопросам регионального развития Житомирской области".
8825	Там пожилой женщине удалили осколок, а подросток скончался в реанимации.
8826	Там сказали, что границы набережной изменят там, где утрачен первоначальный облик.
8827	Там собираются люди, которые в курсе, что длина колонны механизированного полка – 15 км, а бригады – 25, стандартный эшелон – 53 платформы (больше от входной стрелке к выходной на украинские станции не влезает), то есть 106 БМП.
8828	Там считают, что переход на новую схему оплаты не должен повлиять на общую систему поставок нефти.
8829	Там также обещали изучить поступившее предложение.
8830	Тариф начнет применяться с двадцать пятого апреля.
8831	Тартусцев поприветствуют премьер-министр Кая Каллас, мэр Тарту Урмас Клаас и председатель городского собрания Тынис Лукас.
8832	Ташкент, Узбекистан (UzDaily.uz) -- 20 июля текущего года в Министерстве инвестиций и внешней торговли состоялся ежегодный диалог по обсуждению финансово-технического сотрудничества с Республикой Корея.
8833	Ташкент, Узбекистан (UzDaily.uz) -- Владимир Путин подписал договоры о принятии в состав России четырех новых регионов.
8834	Тверской районный суд Москвы 21 марта вынес решение о признании компании Meta экстремистской организацией и запретил ее деятельность на территории РФ.
8835	Творческие горожане доступно обозначили для молодого поколения основные посылы и вклад исторических личностей.
8836	Творческие работы: «Полицейский дядя Степа», Терещенко Анна, 7 лет.
8837	Творческий калейдоскоп от участников клуба любителей гармони «Пой, гармонь!», клуба авторской песни «Капель», клуба любителей танцев «Вдохновение»
8838	Театр является неоднократным лауреатом самых престижных театральных премий страны «Триумф», «Золотая маска», «Золотой софит».
8839	Те есть вы не умеете читать либо понимать прочитанное.
8840	Те, кто доверял России в вопросах безопасности или воздерживался от агрессии, опасаясь российских репрессий, пересматривают свои взгляды.
8841	Те, кто не сдавал ПЦР-тест, но получил положительный результат анализа на антитела, получат QR-код на полгода.
8842	Те, кто продает технику для кухни, чаще всего приписывают «не подошла по размеру» или «не вписывается в интерьер».
8843	Те, кто решит бастовать, вполне могут лишить несколько десятков тысяч семей возможности побыть вместе на праздниках.
8844	Телеведущая Юлия Бордовских не так давно вернулась окончательно из США, где провела много лет.
8845	Телеканал уточнил, что мужчина отказался от лечения, предложенного ему в больнице.
8846	Тело покойника было направлено на судебно-медицинскую экспертизу.
8847	Тем более мы знаем, кто там инициатор — Гончаренко.
8848	Тем более от blizzard.
8849	"Тем более, что они возникли по социальным причинам.
8850	Тем более что полное закрытие границ для российских туристов, учитывая тех, кто уклоняется от призыва, может этому помочь.
8851	Тем вечером в полицию поступило о том, что охраннику общежития понадобилась помощь, чтобы вывести агрессивного мужчину из здания.
8852	Тем временем журналисты что на борту находились двое мужчин и две женщины.
8853	Тем кому это заходит и так пришлось изъебнуться чтобы установить игру.
8854	Тем, кто еще не обзавелся резиновыми сапогами, не стоит расстраиваться.
8855	Тем, кто откажется идти на смерть, придется иметь дело с чеченскими отрядами.
8856	«Тем, кто только входит в отрасль, необходимо вести GitHub — так работодатель сможет оценить предварительный уровень.
8857	Тем не менее Альянс по-прежнему привержен поиску путей политического решения, подчеркнул генеральный секретарь.
8858	Тем не менее американка несколько раз звонила сопернице и рекомендовала ей держаться подальше от ее возлюбленного.
8859	Тем не менее депутаты постараются включить его в повестку ближайшего заседания.
8860	Тем не менее, для серьезных отношений лучше рассмотреть кого-то другого.
8861	Тем не менее жители регионов ощутили подорожание.
8862	Тем не менее, на площади 1,3 млн гектар дорожное полотно во многих местах оказалось заблокировано.
8863	Тем не менее, по оценке ISW, российские силы не добьются больших успехов в Донецкой области, хотя в конечном итоге они могут захватить город Бахмут.
8864	«Тем не менее, считаю, что достигнутый уровень собираемости по имущественным налогам у большинства муниципальных образований вполне приемлемый», - подчеркнул Алексей Легостаев.
8865	Темновой ток может способствовать появлению ложных сигналов, что детектор поймал свет от космического источника.
8866	Температура воздуха круглосуточно будет оставаться в диапазоне -1, -6 градусов.
8867	Температура воздуха ночью +14°, днем +21°.
8868	Температура воздуха поднимется до 18 градусов тепла.
8869	Температура ночью -18,-23 градусов, при прояснениях до -30 градусов, днем -13,-18 градусов, местами до -23 градусов», — сказано в прогнозе Гидрометцентра.
8870	Температура поднимется до +28 градусов, но будет пасмурно.
8871	Тем самым они замедляют процесс переработки углеводов до глюкозы, что снижает уровень сахара в крови.
8872	Тем самым помогать ВСУ получать максимально точные сведения.
8873	Тенденции последних лет показывают, что женщины делают успехи в карьере наравне с мужчинами, а иногда даже превосходят их в профессиональном плане.
8874	Те незваных гостей тоже начали поливать огнем.
8875	"Теннис воплотил все мои мечты и даже больше.
8876	Теннисистка из Казахстана сыграла первый матч грунтового турнира в столице Испании Мадриде, сообщает Sports.
8877	Тень, которая падает от пенсионерки, — аналог монумента „Родина-мать зовет“», — передают «
8878	Теоретически, выпускать такие карты можно через международные финансовые системы, не привязанные к конкретной стране.
8879	Теперь в Disney заявили, что «с учетом эскалации ситуации» решение распространяется на всю остальную деятельность, включая лицензирование контента и продукции, деятельность Disney Cruise Line, журнал National Geographic и работу телеканала.
8880	"Теперь еще 1570 терминалов от наших стратегических партнеров, которые помогут Украине оставаться на связи.
8881	Теперь же она потребовала суд вынести решение о назначении компенсации морального вреда ее 7-летней дочери.
8882	Теперь же, после вмешательства СК можно осторожно предположить, что она была Пирровой.
8883	Теперь же счета недоступны, получить средства назад невозможно.
8884	«Теперь изображения проб с микроскопов автоматически передаются в облачную платформу Yandex Cloud.
8885	Теперь, когда The Mittani сдаёт свой пост, враги его корпорации и альянса The Imperium, могут снова попытаться захватить контроль над его секторами, воспользовавшись внутренним расколом.
8886	«Теперь меня ждет долгий путь восстановления.
8887	Теперь на адресных табличках значится название Логанская.
8888	Теперь она сама предлагает молодежи Валгаской волости возможность кататься верхом на своем хуторе.
8889	Теперь он устраивает роскошные вечеринки и живет надеждой, что однажды к нему заглянет соседка, с которой он случайно познакомился много лет назад…
8890	Теперь от рук вандалов пострадала новогодняя фотозона и несколько плафонов освещения в парке Майкудука.
8891	Теперь планирует возвращаться домой.
8892	Теперь сертификат соответствия требованиям безопасности пассажирских перевозок получен, и поезда этой модели Тверской вагоностроительный завод может выпускать серийно, — сообщили в пресс-службе Дептранса города.
8893	Теперь ставка вырастет с 7 до 12% годовых.
8894	Теперь схема движения значительно упростилась», — пояснили в департаменте транспорта.
8895	Теперь такой налог будет начисляться на автомобили стоимостью от 10 млн руб., а не от 3 млн руб., как это было до сих пор.
8896	Теперь у «Турана» стало три очка, и он остался на предпоследнем месте турнирной таблицы, а «Ордабасы» с восемью очками находится в ее середине.
8897	Теперь хадача состоит в том, чтобы преобразовать оставшиеся модули после версии 7.0.
8898	Теперь экскурсии и другие мероприятия в школьном музее проходят гораздо интереснее, ученики занимаются исследовательской работой, готовят доклады и презентации.
8899	Теперь это не просто два цвета – синий и желтый!
8900	Теплая домашняя одежда и одежда «body heater»
8901	Тепличные комплексы Подмосковья получают особые меры поддержки.
8902	«Терзания души Эммы Бовари и ее мужа Шарля, тайные страсти, бушующие в душе женщины, конфликт чувств и разума вот уже более полутора веков откликаются у читателей романа.
8903	Термин уже так загоняли, что не только потерял ценность, но даже стал звучать как оскорбление.
8904	Территорию в Свердловском округе также освобождают от самостроя.
8905	Территория находится у подножия сельского храма.
8906	Террорист участвовал в "операциях" россиян в Сирии.
8907	Тестирование будет доступно с 28 марта по 3 апреля.
8908	Тест: угадайте, входит ли этот «взрослый» отрывок в школьную программу по литературе - Газета.
8909	Тесть Полиевкта, правитель Феликс, которому было поручено исполнять императорский указ, с сожалением узнал его поступок, и заявил, что если тот не покается, он вынужден будет казнить его.
8910	Тех, кто пытался вырваться из огня, расстреливали на бегу.
8911	Технику предоставил Международный аэропорт "Борисполь".
8912	Технически такое сохранение ставки будет представлять из себя замену заемщика.
8913	«Технологически эта задача вполне выполнимая, ничего особенного в западных системах нет — они сильны тем, что оперируют резервными валютами.
8914	Технология» и рекламное агентство «БункерМедиа» переводят часть сотрудников в Казахстан.
8915	Т.е. я его почти не вижу как такового.
8916	ТикТок помог найти девочку, которую похитил неизвестный в 4-летнем возрасте.
8917	Тимошенко заявил, что Украина готовится к проведению финала «Евровидение-2023»
8918	Тимур Родригез и Надежда Сысоева для съемок в Читу в июле 2022 года.
8919	Типо флагманские карты такие "флагманские", что не тянут "как есть" актуальные игры в высоком разрешении?
8920	ТК «Нижегородский» – это современное аграрное предприятие, которое занимается выращиванием томатов, огурцов и зелени и обеспечивает своей продукцией весь регион.
8921	«Тобол» же является чемпионом Казахстана.
8922	Тогда аграриям удалось собрать 135,5 млн тонн зерна, включая 86 млн тонн пшеницы.
8923	Тогда Байден установил рекорд, получив более 81 миллиона голосов.
8924	Тогда Билли сходит с ума, берёт топор и идёт убивать всех встречных.
8925	Тогда в апреле 2017 его бойцы держали позиции вокруг Авдеевки – тамошнюю промзону и шахту Бутовку и восхищались силой духа своего командира.
8926	Тогда в качестве взятки он получил талоны на 150 литров дизельного топлива.
8927	Тогда врачи успели спасти его жизнь.
8928	Тогда выход команды из Швейцарии сопровождался игрой в барабаны.
8929	Тогда же было обнаружено, что на цокольном уровне сотрудники ТРЦ уже открыли шахту и двери лифтовой кабины.
8930	Тогда же он предупредил о намерении «сократить примерно 10% сотрудников» и приостановить прием на работу новых сотрудников по всему миру.
8931	Тогда запрещалось много, надо было, как говорят, смотрители "стращат и не пущат" - такой условный принцип.
8932	Тогда как в России «закон о приземлении» фактически провалился, и какого-то ни было способа воздействия на иностранные компании у нас нет», — считает эксперт.
8933	Тогда, конечно, есть смысл спорить вплоть до Верховного суда.
8934	Тогда многих священников выгнали из города или казнили.
8935	Тогда модель хотела уменьшить жировые клетки, а получилось - наоборот.
8936	Тогда начальная цена торгов составляла 422,2 млн рублей.
8937	Тогда оккупанты уже традиционно обвинили в обстрелах города Вооруженные силы Украины.
8938	Тогда он попробовал снять зверя на видео с помощью смартфона, однако было слишком темно.
8939	Тогда отчим бутылкой сломал нос тому же ребенку.
8940	Тогда певец во время исполнения песни «Мария Магдалена» на светящемся кресте, после чего артиста обвинили в оскорблении чувств верующих.
8941	Тогда под слоем пемзы и пепла погибли более 3000 человек.
8942	Тогда предприниматель реализовывал товар без разрешения правообладателя.
8943	Тогда россиянин закупил шесть купольных конструкций, взял в лизинг автомобиль и купил морскую лодку.
8944	Тогда Роуз призналась во всем мужу.
8945	Тогда руководители Германии, Франции, Украины и России в формате «нормандской четверки» договорились ургулировать конфликт между Украиной и ЛДНР.
8946	Тогда цена на зерно с доставкой составляла $346-360 за тонну.
8947	Тогда это было V-образное движение (резко упало, резко поднялось), хотя структура рынка очень сильно поменялась.
8948	То есть архив репутации позволяет избежать дискриминации и защититься от случайного давления «толпы», стремящихся нанести вред репутации человека и разрушить его социальные связи.
8949	То есть в Костромскую область импортируется та продукция, которая в принципе в России не производится и не выращивается.
8950	"То есть в российской армии, в российском военно-политическом руководстве российское руководство начало искать виновных.
8951	То есть вы все время в активном движении там?
8952	То есть даже если вы компенсируете издержки, самозанятому нужно включить эту сумму в доходы и выставить чек.
8953	То есть за месяц и пять дней – ни-че-го.
8954	То есть на него не действуют антитела, которые человек приобретал ранее.
8955	То есть человек на прилавке увидел одну цену товара, а по штрих-коду пробился более дорогой товар или товар с большим весом», — рассказал Недзвецкий, подчеркнув, что единственный способ защититься от обмана — проверять чек возле кассы.
8956	Тоже не ожидал, что в сериале есть такие сильные монстры.
8957	Тоже никогда этого не понимал, мув чисто пидарский.
8958	То же самое — если квартира делится.
8959	Токаев и Дуйсенова обсудили вопросы пенсионного обеспечения и разработку Социального…
8960	Токаев и Путин регулярно встречаются и созваниваются по телефону для согласования своих действий, поскольку это отвечает взаимным интересам двух стран, подтвердил в беседе с URA.
8961	Толкаем вагонетку вперёд и взаимодействуем со стеной при помощи кирки.
8962	Только автор всю эту графоманию сдобрил кучей вставок из википедии с ностальгией по 80м.
8963	Только в одном 488-м мотострелковом полку около 70% мобилизованных по прибытии на передовые позиции отказались воевать.
8964	Только громкий звук двигателя заставил медведей освободить дорогу.
8965	Только если сони свои игры на бокс выпустит, да и поколение он не просрал, оно только началось можно сказать.
8966	Только за время оборонительных боев на рубеже Туремка-Рудово ею было уничтожено более 9000 солдат и офицеров противника, сотни единиц техники.
8967	Только за последние сутки ряды "200-х" пополнили еще более 840 оккупантов.
8968	Только картофель стал стоить меньше — средние оптовые цены оказались почти на треть ниже, чем год назад.
8969	Только на одной лишь образовательной платформе программы зарегистрировано уже более 330 тысяч пользователей, которые могут проходить бесплатные курсы от экспертов рынка, а также стажировки в компаниях из разных отраслей, и претендовать на стипендии.
8970	Только официальную информацию», — добавил Кравец.
8971	Только пилят все говно онлайн.
8972	Только победа".
8973	Только с начала текущего года Президенты Казахстана и Узбекистана провели 10 телефонных разговоров.
8974	Только совершенно непонятно, кто кому мстит — бывшие супруги друг другу или жизнь им обоим?
8975	Только что получили информацию, что кафиры могут пытаться параллельно с нами организовать свой коридор для эвакуации в Россию.
8976	Тольяттинки набирали 22 очка и поднялись на третье место в турнирной таблице.
8977	Толю очень уважали и уважают.
8978	Толя был парень умный, но он повел себя неправильно, поэтому ничего не создал», — сказал Ковальчук.
8979	Том Фелтон рассказал о системе штрафов за «хихиканья» во время съемок «Гарри Поттера»
8980	Топ-модель не побоялась раздеться и залезть в снег ради эффектных фотографий.
8981	Торговая точка расположена на втором этаже аэропорта.
8982	Торжественное открытие праздника состоится в 12:00, на площади у правительства Тюменской области.
8983	Тот совершил несколько прицельных выстрелов через открытое окно автомобиля из автомата Калашникова в голову 62-летнего потерпевшего.
8984	Точное время игры будет названо позднее.
8985	Точное количество участников мероприятия пока неизвестно.
8986	Точно такая же специфика и на свинофермах, птицефабриках.
8987	Точно так же долгое время рост китайской экономики не был большим секретом и не беспокоил Запад.
8988	Точные даты еще не определены, но турнир состоится в конце августа или начале сентября", - сообщил в интервью президент Союза волейбола Эстонии Ханно Певкур.
8989	"То, что делает Россия – это не вопрос войны, а вопрос попытки уничтожить другую нацию даже не по этническому принципу, а по принципу гражданства.
8990	То, что Каракасу удалось добиться этого без выгоды от нормальных торговых отношений с Западом, является немалым подвигом и говорит о том, что санкции США теряют свою силу, а Вашингтон теряет свое влияние.
8991	То, что короеды стали наносить вред соснам — также нетипичный случай.
8992	То, что произошло, стало предметом судебного разбирательства.
8993	То что это игра от другой студии вообще никакого значения не имеет.
8994	То, что Яндекс осваивает технологии вокруг своей Алисы - крутецки!
8995	Традиционные народные инструменты прозвучат вместе с современными, а фольклорные наигрыши и напевы соединятся с регги, фанком, хэви-металом и другими жанрами.
8996	Трамп объявил о строительстве стены на границе с Мексикой в 2015 году в начале президентской избирательной кампании.
8997	«Трамп типичный популист — это его стиль, это стиль его поведения, стиль его высказываний.
8998	«Трамп укрепляет свои позиции абсолютно на всех фронтах, — сказал Ордуханян.
8999	Трансляция проходит на Youtube-канале министерства.
9000	«Транспортировка турбины может начаться немедленно.
9001	Транспортная карта для оплаты проезда вошла в жизнь москвичей еще в 2013 году.
9002	Транспорт также продолжает забирать людей в точках сбора во всех районах Донецка, передаёт корреспондент агентства.
9003	Трасса А-121 «Сортавала» в Приозерске будет временно перекрыта.
9004	"Тревожный" звонок на пульт Единой дежурной службы регионального МЧС поступил сегодня, 15 августа, в 2.38 ночи, из Тейкова.
9005	Тренером фигуристки вновь станет Евгений Рукавицын.
9006	Тренировка проходит по обычному и даже любимому сценарию малышей и более взрослых ребят: сразу разминка, после основная тренировка.
9007	Третий сезон уже в ваших телеприемниках, но, (мини)спойлер, не Китай и не Индия.
9008	Третье — нам надо восполнить некомплект в боевых частях, которые сейчас выполняют боевую задачу.
9009	Третьим пунктом «обвинения» значится обещание премьера, данное в июне 2021 года, до досрочных парламентских выборов в республике, вернуть в течение одного-двух месяцев из Азербайджана армянских пленных, которые до сих пор они не возвращены.
9010	Третья задача – это подготовка кадров.
9011	Третья причина тактическая: разместили свои подразделения на территории атомной электростанции и стреляют оттуда по украинцам, зная, что украинцам нельзя стрелять в ответ", – сказал Кууск.
9012	Трибунал — символ якобинского террора, самого кровавого периода революции.
9013	Три гражданина с паспортами России и Украины пытались попасть на территорию военного предприятия в Албании.
9014	Три знака Зодиака рискуют порвать с любимыми на следующей неделе / фото pixabay.
9015	Три шайбы Антона Сагадеева, Джереми Бракко и Энтони Луиса помогли хозяевам переломить ход игры, однако соперник вновь отметился дважды и повел перед заключительной двадцатиминуткой.
9016	Трое коллекторов виртуального наркомаркета задержаны в Гомельской области, сообщил БЕЛТА начальник отдела УУР УВД Гомельского облисполкома Виктор Прокопенко.
9017	Тройка Александра Кадейкина в целом играла в свою игру.
9018	Тротуар в районе домов №41-43 по улице Короленко перекрыли с середины декабря 2020 года из-за строительства жилого дома.
9019	Трубопровод "Самара-Западное направление" был построен во времена Советского Союза и находился в общесоюзной собственности.
9020	Трубчатые лилии можно пересаживать раз в два года.
9021	"Трудно и горько еще и оттого, что сражается друг с другом, по сути дела, один народ.
9022	Трудовую деятельность начал в 2005 году специалистом аппарата акима посёлка Молодёжного Осакаровского района.
9023	ТСН.ua рассказывает, что делать, когда болит горло и больно глотать.
9024	Туда в рамках программы реновации смогут переехать свыше 1,5 тысячи жителей Москвы.
9025	Турецкая Республика возникла именно из-за сопротивления Ататюрка Антанте.
9026	Туристам-болельщикам однозначно придется по душе Приморский парк Победы, расположенный в западной части Крестовского острова.
9027	Туристический журнал «Отдых в России» и Центр информационных коммуникаций «Рейтинг» опубликовали итоги ежегодного исследования — оно посвящено развитию туризма в регионах, а также их популярности среди иностранцев.
9028	Турция — единственная страна НАТО, открыто блокирующая процесс их вступления в альянс.
9029	Турция помимо требований в части РПК хочет возвращения в программу поставок ей американских истребителей F-16, заблокированную Вашингтоном.
9030	Турция, Россия и Украина предпринимают шаги для разрешения зернового кризиса, вызванного невозможностью транспортировки зерна из портов украинских территориальных вод. Об этом заявил министр национальной обороны Турции Хулуси Акар.
9031	Турция — это тоже иностранцы.
9032	Тут было то же самое.
9033	Тут, например, не Shovel Knight вовсе, а из новая игра — Mina the Hollower.
9034	«Тут не смогли разъехаться две скорые!
9035	Тут новость вообще не о политике, тут новость о том что одна крупная корпорация охуела в край и забирает доступ к купленному товару.
9036	Тут, принято читать только два поста?
9037	Тут тоже есть нюанс, а захотят ли регионы такое у себя вводить, особенно такие бедные, как Псковская область, где каждая копеечка налогов на счету.
9038	ТЦ официально работает до 22:00, однако кинотеатр может работать и до полуночи.
9039	Ты ведь 0 не считаешь значением, хм?
9040	Ты где извинения накопал?
9041	Ты же не жалуешься что Майкрософт сами не обновили твой комп с XP до висты и так далее?
9042	Ты забыл главное - полноценный UEFI.
9043	Ты мой сюрприз навеки", — обратилась к дочери Тоня.
9044	Ты сам пересаживаешь?
9045	Тысячи нюансов, десятки разветвления сценария, которые мы должны продумать, а программисты должны прописать – основная причина того, что тренажер создается так долго.
9046	Ты что, хочешь, чтобы я прервал его?»
9047	Тюменка под публикацией добавила, что собирала грибы за «Серебрянным Бором» по провой стороне, если ехать от Тюмени по Старотобольскому тракту.
9048	Тюменский проект стал одним из лучших на конкурсе «Лига будущего»
9049	Тяжело в таких условиях соревноваться.
9050	Тяжелого вооружения там нет.
9051	"Тяжелых ковид-пациентов сейчас становится все больше.
9052	У 55-го дома поставили свою площадку на два бака только для их дома, при этом вылезли на метр на нашу территорию», — рассказал житель.
9053	У GGG был очень долгий простой, а потом он подрался с Муратой.
9054	У "азовцев" единодушной была одна мысль: Они – наши враги.
9055	«Убедительно просим вас вывести остаток средств с вашего счета до 18 марта 2022 года», — назвали в компании дату блокировки кошельков.
9056	Убыль населения факт сухой, значит они меняют по вашей логике прекрасный резко континентальный климат Забайкалья на ужасный климат Краснодара и Питера.
9057	"Уважаемые граждане Украины, только что закончилось заседание СНБО.
9058	У вас может возникнуть странное чувство, будто вы что-то предвидите.
9059	Уведомить ЦЗН в течение трех дней после издания приказа.
9060	Увеличить число организаций, выдающих сертификаты на автомобильные газобаллоны.
9061	Уверена, что коллеги перестроили свое сознание.
9062	«Уверена, что новый музей займет достойное место среди туристических точек показа и будет приносить радость всем любителям шоколада», – отметила Елена Сорокина.
9063	Уверен будет крутая игра.
9064	Уверенность в партнёре подчёркивается тем, что деньгами в семьях часто управляют сообща: почти половина семей региона (48%) постоянно или время от времени ведут учёт своих доходов и расходов, занимаются финансовым планированием.
9065	Уверен: рейтинг станет эффективным инструментом для исследователей, федеральных и региональных органов власти, а также для бизнеса с точки зрения объективной оценки развития отрасли на местах и понимания направлений, которые необходимо усилить.
9066	Уверен, что без достижения профессионального консенсуса по принципиальным вопросам принимать законопроект во втором чтении не следует».
9067	Уверен, что в рамках вашего визита будут предприняты новые шаги в этом направлении.
9068	Уверены, что проведение конференции с участием топовых игроков рынка e-commerce позитивно скажется на развитии интернет-торговли омских предприятий», — рассказали в Центре поддержки экспорта Омской области.
9069	Уверен – эта война, а затем и победа родят Украине новые песни.
9070	Увещевания, что это всего лишь стандартная формулировка, не производят никакого впечатления: Алексей твердо стоит на своем и не желает представлять опасность для эстонского государства ни на бумаге, ни в каких-либо базах данных.
9071	У взрослых людей есть следы от этой вакцины на плече.
9072	«Уволиться в январе — значит потерять возможность получить больше денег за меньшее количество рабочих часов.
9073	Уголовное дело в отношении ранее судимого мужчины направлено в суд для рассмотрения по существу.
9074	Угроза атомной войны была слишком реальной.
9075	Угроза глобальной ядерной войны возросла после попытки президента РФ Владимира Путина вторгнуться в Украину в феврале, что усилило напряженность между соседними государствами-членами НАТО.
9076	Угроза национальной безопасности сегодня сосредоточена в плоскости детства.
9077	Угроз их жизни или безопасности нет.
9078	Ударам подвергаются скопления вражеских войск и пути снабжения.
9079	Удар оказался настолько мощным, что отечественную машину отбросило в сторону.
9080	"Удивила реакция людей — оказывается лучше орать, не выбрасывая сигарету изо рта, когда другие пытаются спасти ребенка.
9081	У Единого диспетчерского центра нет федерального номера, по которому можно звонить бесплатно, сообщили в пресс-службе ведомства URA.
9082	Ужасно смотреть на все это.
9083	Уж больно худая стала звезда в последнее время.
9084	Уже 27 мая России предстоит расплатиться по двум выпускам еврооблигаций.
9085	Уже больше недели у людей нет доступа к очищенной питьевой воде.
9086	Уже в октябре 1998 года был готов прототип.
9087	Уже все, кто успел посмотреть фильм «Человек-паук: Пути домой нет», знают, что в кинокартине открылась мультивселенная, а потому сразу три Человека-паука спасали мир.
9088	«Уже в феврале мы усилим наше участие в авиапатрулировании НАТО на южном направлении в Румынии.
9089	Уже в этом за первые девять месяцев инновационных вагонов задействовали около 5,6 тыс. единиц, а типовых уже – 10,7 тыс.
9090	Уже известно, что их количество увеличилось", – говорится в сообщении.
9091	Уже под Рождество ребята из театра «Семеро по лавкам» организовали здесь «Святки-колядки».
9092	Уже с весны, когда открылась запись в школы, родители будущих школьников были в волнении и немало времени тратили на изучение рейтинга школ и неофициальных отзывов о них, и активно велись разговоры в рамках «сарафанного радио».
9093	Уже сегодня, 20 января, должен пройти второй этап прослушиваний на Нацотбор «Евровидения-2022».
9094	Уже сейчас подтверждены восемь погибших, среди них трехмесячный ребенок.
9095	Ужин для королевы был разным.
9096	У Запада нет рецепта решения этой проблемы, последние инициативы Трампа в 2019 году остались на бумаге и не были серьёзными.
9097	Узнав об акции, я решила сдать елочку, чтобы она и после праздников принесла пользу», - рассказала школьница.
9098	Узнайте в астрологическом прогнозе на 16 июня 2022 года от экспертов СТБ.
9099	У каждого свой порог страха.
9100	Указанные недочеты должны стать двигателем дальнейшей эволюции.
9101	Указанный предельный индекс с 1 июля 2022 года будет составлять девять процентов, что в 1,5 раза ниже прогнозируемого в 2022 году уровня инфляции.
9102	Указано, что власти Швейцарии вслед за ЕС вводят финансовые санкции и ограничения на въезд 200 физических и юридических лиц из РФ в связи с российской спецоперацией на Украине.
9103	У казахстанского спортсмена, похоже, есть все задатки будущего чемпиона, но это станет для него значительным шагом вперед.
9104	Указом Президента за мужество и самоотверженность, проявленные при исполнении воинского долга, он удостоен медали «За отвагу».
9105	Указывается, что с ней все хорошо.
9106	Уклонения, блоки, вызов подкрепления, нападение с нескольких сторон — этого скромного набора вполне хватает, чтобы чувствовать себя в тонусе в каждом сражении.
9107	У кого-то заканчиваются деньги, кто-то просто психологически не выдерживает быть вдали от дома.
9108	У кого-то погибают родители, и это невероятное горе для человека.
9109	Украина 30 лет не строила систему безопасности, это самая большая ошибка / фото president.
9110	Украина готовится к проведению успешных контрнаступательных и наступательных операций, которые не дадут этого сделать, учитывая и наших европейских партнеров.
9111	Украина должна «напасть на Россию», так как нападение — «лучшая форма защиты».
9112	Украина имеет европейскую перспективу, но членство не на повестке дня, поскольку надо побороть агрессию России.
9113	"Украина использовала их (HIMARS. – ) за последние три недели для нанесения ударов по российским складам боеприпасов далеко за линией фронта, повредив артиллерийскую машину Российской Федерации", – отметил Резников.
9114	Украина нуждается в современных системах противоракетной обороны.
9115	Украина обвинила российскую армию в том, что она дважды отключала электроснабжение Чернобыльской АЭС и взорвала боеприпасы возле реактора в Запорожье.
9116	Украина опоздала с получением современных систем вооружения из США, а Германия поставила только каски.
9117	Украина против России!
9118	Украина уменьшила импорт свинины в ноябре почти в 4 раза / фото ua.
9119	Украинская армия это отрицает.
9120	Украинская блогерша оправдалась за то, что ездила на внедорожнике в Карпатах.
9121	Украинская делегация 3 марта вылетела на "второй раунд" переговоров с делегацией РФ.
9122	Украинская демонстрация в преддверии Дня независимости Украины и шести месяцев с начала российского вторжения, 23 августа 2022 г., Валетта, Мальта.
9123	Украинская певица Tayanna показала фотографию, где целуется со своим возлюбленным.
9124	Украинская певица Ирина Федишин поддержала боевой дух украинских защитников.
9125	Украинская сторона сообщила, что участники переговоров наметили ряд тем для обсуждения с российской делегацией.
9126	Украинская телеведущая дала интервью Гордону.
9127	"Украинские боевики нанесли удар по селу Старомлиновка, где был ранен мирный житель", - говорится в сообщении в Telegram-канале штаба.
9128	Украинские власти на коленях упрашивали президента США позвонить своему коллеге Владимиру Зеленскому, заявил политолог Владимир Манько.
9129	Украинские военные захватили редкий экземпляр вражеской – командно-штабную машину (КШМ) "Тигр", предназначенную для организации связи командира с высшим руководством и подчиненными подразделениями как на стоянке, так и во время движения.
9130	Украинские военные также освободили 8 населенных пунктов в Херсонской области Контрнаступление…
9131	Украинские войска в 06.05 обстреляли населенный пункт Доломитное в Донецкой Народной Республике, выпустив 20 снарядов калибром 152 мм, представительство ДНР в Совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня (СЦКК).
9132	Украинские войска второй раз за десять минут выпустили по Куйбышевскому и Киевскому районам Донецка снаряды калибром 155 миллиметров, представительство ДНР в Совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня (СЦКК).
9133	Украинские войска выпустили по Донецку семь снарядов натовского калибра - РИА Новости, 28.12.
9134	"Украинские войска нанесли очередной удар по Антоновскому мосту в Херсонской области, есть повреждения полотна, сообщают власти региона", - написали в "RT на русском".
9135	Украинские защитники продолжают выбивать российских оккупантов в Северодонецке Луганской области.
9136	Украинские защитники продолжают очищать Украину от оккупантов.
9137	Украинские моряки затопили в порту Николаева фрегат "Гетман Сагайдачный" - флагман военно-морского флота Украины.
9138	Украинские правоохранители задержали гражданина, который отправлял анонимные электронные письма о ложных замена государственных учреждений / фото ssu.
9139	Украинские силы, вероятно, отвоюют или оцепят город в течение следующих 72 часов.
9140	Украинский гимнаст Илья Ковтун снялся с клубного чемпионата Италии из-за допуска к выступлениям российских спортсменов.
9141	Украинский певец Артем Пивоваров в эфире "Сніданку з 1+1" представил новую композицию "Тішся", которую он исполняет с артисткой Олей Поляковой.
9142	Украинский певец, композитор и автор песен Антон Вельбой (сценический псевдоним Wellboy) поделился отрывком песни, которую он представит в финале нацотбора на Евровидение 2022.
9143	Украинский чиновник разместил в Facebook (соцсеть запрещена в России; принадлежит корпорации Meta, которая признана в России экстремистской и запрещена, на которых он запечатлен у автомобиля Porsche 911 серого цвета.
9144	«Украинцам нужно провести ряд серьезных изменений, если они серьезно думают о евроатлантической интеграции.
9145	Украинцам разблокировали кредитные и универсальные карты и разрешили пользоваться кредитными средствами.
9146	Украинца обвинили в покушении на убийство полицейских и нападение на должностных лиц с применением опасных орудий.
9147	"Украинцы приоритезируют направления, где применять оружие, скажем, как сейчас на отдельных участках Херсонской области.
9148	Украинцы проигрывают в артиллерии 10 к 1 в критически важном сражении на Донбассе.
9149	Украины невозможно остановить.
9150	Укрепление рубля однозначно говорит в пользу снижения ставки», — добавил Разуваев.
9151	"Укроборонпром" совместно будет производить и разрабатывать тяжелое вооружение и военную технику минимум с шестью странами-членами альянса", - говорится в сообщении на сайте "Укроборонпрома".
9152	Уксус и соль помогут избавиться от сорняков, подсказали преданные фанаты популярного блогера Софи Хинчлифф, известной в сети как «гуру уборки миссис Хинч».
9153	Уладить проблемы вам помогут близкие, они всегда на вашей стороне.
9154	У лидера по вниманию, ролика Corny, тоже используется приём разделения экрана.
9155	Улитки на деревья залезли — к ливню.
9156	«У меня были журналисты, я получал задания, отзывы, мы готовили газету, стремились, чтобы она была интересной», — вспоминал экс-губернатор.
9157	У меня даже 9+к вышло, т.к. я ещё ЕА плэй на год взял, ради скидона и скинов подписочных.
9158	«У меня довольно агрессивный характер, я склонен впадать в крайности, но мои сообщения объяснялись всего лишь желанием высказаться», — объяснил молодой отец.
9159	«У меня есть кролик, ему только год. Поэтому я эти чувства сразу перенимаю на себя.
9160	У меня есть старший брат, ему 31 год. Мы жили в доме на втором Костанае: я, мама, папа и старший брат», — рассказал Данила.
9161	"У меня из-за нее падает зрение, страдает слух.
9162	«У меня наступил бескиношный период.
9163	У меня нет комментария дополнительного», — сказал ТАСС Мерзликин.
9164	У меня нет никаких эмоций, она глупый и необразованный человек.
9165	У меня просто в голове блять не укладывается.
9166	Умер пан Збышек из передачи «Кабачок 13 стульев»
9167	У Михаил Саакашвили бошчилигида бутун полиция тизимини тубдан ҳаракат қилган Грузияни мисол қилиб келтирди.
9168	У многих людей в этот день неприятности могут произойти на «ровном месте», поэтому стоит сконцентрироваться на повседневных делах и делать все, чтобы не было конфликтов.
9169	У нас была очень хорошая и сильная команда.
9170	«У нас в Германии достаточные объемы энергии», — добавил он.
9171	У нас, в Костромской области, картина не столь печальна, но тенденция к росту заболеваемости тоже есть — и для того, чтобы избежать необходимости введения нового строжайшего карантина лучше поторопиться с менее суровыми противоэпидемическими мерами.
9172	«У нас в Финляндии есть закон, запрещающий размещение ядерного оружия на нашей территории.
9173	"У нас давние побратимские связи с Гаваной.
9174	«У нас есть возможность серьезного экономического воздействия на Литву: фактически мы можем сделать все, чтобы прекратить транзит груза через их территорию, и они понесут очень большие убытки от этого.
9175	У нас есть дети, которые помимо учебы в школе занимаются фигурным катанием, ходят в музыкальные школы.
9176	У нас есть основания говорить, что РФ не просто оккупирует территорию, а официально это признает", – сказал он.
9177	У нас есть триллионы государственного долга и торгового дефицита, а мы все еще хотим быть гегемоном.
9178	У нас же и коробки передач - мы все покупали.
9179	У нас люди ежедневно сталкиваются с собачьей агрессией, стаями непредсказуемых существ» – вот один из типичных комментариев, которые астраханцы оставляют к подобным новостям уже в течение нескольких лет.
9180	У нас тоже страшно - вот прямо сейчас, когда я пишу этот пост, ВСУ обстреливает Донецк.
9181	"У нас хватает лекарств.
9182	У нас хорошо развитый аграрный сектор, но мы должны включиться в программу по импортозамещению», — поделился глава региона.
9183	У него диагностировали открытую черепно-мозговую травму, множественные переломы черепа, кровоизлияние в мозг, ушиб головного мозга второй степени тяжести», — рассказала мать пострадавшего Екатерина.
9184	У него какая-то форма опухоли мозга, плюс проблемы в семье (брата вроде бы убили).
9185	У него якобы не сложились отношения с новым руководством», — говорит собеседник агентства.
9186	У нее должны быть договоры, которые остались после отца», — сказал Варшавер.
9187	У некоторых людей появились страхи перед различными инфекционными заболеваниями, такими как полиомиелит и корь, в связи с приемом военных беженцев из Украины.
9188	УНИАН в режиме онлайн рассказывает, что происходит в Киеве и области сегодня.
9189	УНИАН расскажет, как делают детские фруктовые пюре в домашних условиях.
9190	Универсальная отписка говноделов, от Кевина, мать его, Смита, до режисёрисс каких нибудь Хищных Птиц или шоураннеров Колец Власти.
9191	Универсального решения замены сторов для всех рекламодателей нет, подбор инструментов зависит от категории приложений.
9192	Университет Лобачевского, который является одним из культурных центров Нижнего Новгорода, открывает свои двери новым гостям и друзьям.
9193	Уникальная мобильная лаборатория для работы в полях и на зернохранилищах поступила в татарстанский филиал ФГБУ «Центр оценки качества зерна».
9194	Уникальный центр воздушной подготовки Goodsky уже несколько лет является точкой притяжения российских и международных спортсменов.
9195	У Николса фильмы на любителя, но каст всегда классный.
9196	У них дальновидные планы, это вся Украина", - отметила Маляр.
9197	У них изъяли наркотические вещества пяти видов.
9198	У них изъято 18 поддельных купюр номиналом 5 тысяч рублей.
9199	У них постоянных конфликты с невестками.
9200	"У них тактика такая: они выезжают на место, отстреляли, поехали, а куда оно летит, для них это даже не цель, а просто как факт.
9201	У педагогов нет каникул-последний рабочий день 30 декабря.
9202	«Уровень заболеваемости пока ниже порогового значения на 52% на прошлой неделе.
9203	Уровень потребления коммутатора в час – около 20 Вт.
9204	Уровень специалистов снизился на всех уровнях.
9205	Уроженка Пскова, актриса Юлия Пересильд, недавно побывавшая на МКС для съемок фильма «Вызов», посетила родные места.
9206	Уроки необходимо провести для обучающихся 1 и 2 марта.
9207	«Урок цифры» будет состоять из теоретической части и блока с упражнениями (игрового тренажера).
9208	У себя в Instagram-блоге звезда регулярно публикует реальные кадры зверств российских оккупантов, которые те совершают в разных уголках Украины.
9209	Усик находится на вершине моего списка, и после нашего поединка люди будут говорить: „Он был слишком мал.
9210	Усик неспроста является чемпионом мира.
9211	Усилиями наших западных коллег это не может быть быстро», — объяснил Лавров.
9212	У Скорпионов тоже сейчас насыщенные дни на работе.
9213	Условие – чтобы их деятельность способствовала решению социальных проблем граждан и общества.
9214	Условно, если в Харьковской области нужно 100 тонн сахара, которые будут потом поделены между районами, то их покупает ОВА, но оплачивает через государственные средства УЗ.
9215	Условные диверсанты планировали нанести государству значительный экономический ущерб и дестабилизировать общественно-политическую обстановку в приграничных районах Украины.
9216	Услугами сопровождения на вокзалах и станциях Октябрьской железной дороги (ОЖД) в 2021 году воспользовались почти 24 тысячи пассажиров.
9217	Услышав такой звук, немедленно прячьтесь в укрытие, если вы ещё не там.
9218	УСН использует большинство компаний и ИП малого бизнеса.
9219	У совы треснул клюв, также есть травма головы, в результате чего у птицы нарушена координация.
9220	Установив этут программу, жертва передает доступ к своему телефону мошенникам, те переводят все средства и исчезают.
9221	«Установлено, что у женщины на бытовой почве постоянно возникали конфликты со своим племянником», — рассказали в ведомстве.
9222	Устояли и начали работать.
9223	Устраивать шумные гулянья и свадьбы уже было нельзя, наши предки занимались благочестивыми и спокойными делами.
9224	Устранением поломки занимались специалисты по газу, сообщила пресс-служба Спасательного департамента.
9225	У Стремоусова остались жена и дети.
9226	Усугубляют ситуацию высокие цены на энергоносители.
9227	Утверждается, что во время переписки преподаватель обменивалась с учеником откровенными фотографиями.
9228	Утверждается, что Флэк намерена продолжить творческую и музыкальную карьеру.
9229	У тебя всегда есть время сразу метнуться играть в новинку?
9230	У тебя всегда есть право этим не пользоваться.
9231	У «Торпедо» перед мною нет никаких долгов и все выплачено.
9232	Уточняется, что 8,75 миллиона фунтов стерлингов (около 897 миллионов рублей) из своего состояния Алия потратила на приобретение дома в районе Хайгейт.
9233	Уточняется, что диаметры улучшили транспортную доступность 5,6 миллиона жителей столицы и за три года перевезли почти полмиллиарда человек.
9234	Уточняется, что климатические условия не только замедлят передвижение российских и украинских войск, но и снизят темп специальной операции на Украине.
9235	Уточняется, что финансовую поддержку можно получить как по действующим кредитным договорам, так и по новым.
9236	Утро 20 июня в городе также началось с ударов.
9237	Утром 10 октября в столице после объявления масштабной воздушной тревоги раздалось несколько взрывов.
9238	Утром 24 февраля президент РФ Владимир Путин объявил о начале специальной военной операции по защите Луганской и Донецкой народных республик.
9239	Утром 25 марта в Основянском районе Харькова оккупанты обстреляли из артиллерии и "Градов" городскую поликлинику, где выдавали гуманитарную помощь.
9240	Утром 8 октября стало известно, что на железнодорожной части Крымского моста сильный пожар и было остановлено движение.
9241	Утром в понедельник, 18 апреля, после объявления воздушной тревоги во Львове сообщили об ударах ракетами по городу.
9242	Утром Минобороны России подтвердило, что это была атака.
9243	Утром представительницы прекрасного пола собирали в серебряную посуду росу, которой потом умывались.
9244	Утром этого дня нельзя подолгу валяться в постели, иначе могут возникнуть проблемы с деньгами.
9245	У Форда харизмы не отнять, но физически он очень сильно сдал.
9246	У хозяина экокурятника Танеля Танга 3000 кур, из них 650 проданы в виде NFT.
9247	Участникам желаю не терять творческого порыва и тяги к новым знаниям.
9248	Участниками конкурса могут стать субъекты МСП, созданные предпринимателями до 25 лет включительно, и социальные предприятия, вошедшие в единый реестр субъектов МСП в период с 10 июля по 10 декабря 2022 года.
9249	Участниками этого года стали 12 агентств: группа компаний «Media Direction Digital, Shuka Design, Yandex Creative Studio 7.47.
9250	Участники вместе с Дедом Морозом, Снегурочкой и сказочными героями спасут мир от вредного мусора.
9251	Участники заседания ознакомились с итогами исполнения бюджета за восемь месяцев 2022 года, утвердили бюджет на октябрь и четвертый квартал текущего года и рассмотрели ряд других вопросов, касающихся текущей деятельности «Татнефти».
9252	Участник спецоперации на Украине на несколько дней вернулся домой в Шурышкарский район (ЯНАО).
9253	«Участок новой трассы, который временно соединит Арцах с Арменией, полностью заасфальтирован.
9254	Ученые из Центра системной биологии FAS изучили механизм работы мозга осьминогов.
9255	Ученые предполагают, что в это время у мозга формируются длинные связи.
9256	Ученые уже десятилетия ищут эффективные методы лечения болезни Альцгеймера, но до сих пор разрабатываются лишь лекарства, замедляющие течение болезни.
9257	Учет и расчет налогов осуществляют налоговые органы, обеспечено полностью дистанционное взаимодействие с налогоплательщиками через мобильное приложение «Мой налог».
9258	Учитель математики Лиана Бадретдинова пожаловалась на отсутствие диалога с Минцифразвития на странице у Радия Хабирова 13 сентября.
9259	Учителя организовали для свердловских школьников лекции, на которых рассказали о целях и методах России в спецоперации на Украине.
9260	Учителя своими силами что смогли, то и убрали, а теперь ждут капитальный ремонт, чтобы первого сентября, несмотря ни на что, провести торжественную линейку.
9261	Учитывая его обширные контакты с бизнесом, МУГИСО может стать активным игроком в области экономики», — рассуждает источник в правительстве.
9262	Учитывая огромный автопарк, одна из важнейших задач предприятия – обслуживание техники.
9263	Учитывая, что дерево было значительных размеров, спасателям пришлось вызвать дополнительно автокран аварийно-спасательного отряда специального назначения Главного управления ГоСЧС в Киеве, чтобы поднять дерево и освободить автомобиль.
9264	«Учитывая, что методы социальной инженерии остаются основным инструментом злоумышленников, то граждане даже при наличии механизма подтверждения банковской операции, будучи введенными в заблуждение, все равно подтверждают денежные переводы.
9265	Учиться нет необходимости.
9266	Учреждение два года подряд становится участником проекта «Культура малой Родины» партии «Единая Россия».
9267	Ушедшая в отставку премьер Великобритании Лиз Трасс стала жертвой "заговора умеренного истеблишмента", правящая консервативная партия обречена на провал на следующих выборах, считает бывший британский дипломат Питер Форд.
9268	Ущерб от действий мужчины мог составить более шести миллионов рублей.
9269	Ущерб от засушливой погоды в Италии может достичь шести миллиардов евро, при этом ВВП сельскохозяйственной отрасли рискует сократиться на 10%.
9270	У этих мужчин такая концепция, они способны погасить даже импульсы буйной женщины овна.
9271	У этого ДС мусора широкая огласка об отмене,поэтому стоило упомянуть о себе в нужном свете во всём этом коммерческом и СЖВ поле.
9272	У Юлии из Литвы в этом сентябре дочка идет во второй класс.
9273	Факт гибели Равиля Маганова официально подтвердило руководство московской Центральной клинической больницы.
9274	Фактической реализацией займется компания-инвестор, которая запустила аналогичные проекты в Москве, Казани, Екатеринбурге.
9275	Факт незаконного приобретения, хранения и реализации нефтепродуктов пресечен сотрудниками АФМ в Карагандинской области, передает МИА «» со ссылкой на пресс-службу Агентства Республики Казахстан по финансовому мониторингу.
9276	Фанаты Sonic 3 почти 30 лет пытались узнать правду об участии Майкла Джексона в написании саундтрека для игры, и бывший глава Sonic Team Юдзи Нака внезапно прояснил ситуацию одним твитом.
9277	Фанаты Головкина возненавидят меня за это, но я абсолютно объективен.
9278	Фариде и Махмуд Морадхани — дети священнослужителя и оппозиционера Али Техрани, который был женат на сестре верховного лидера Бадри Хоссейни Хаменеи.
9279	«Февраль и март 2022 года были пиковыми периодами для тех, кто пытался приобрести недвижимость по старым кредитным ставкам, и для тех, кто хотел вложить свои деньги в недвижимость, - пояснила Светлана Рягузова.
9280	Федеральная резервная система утратила контроль, и печальный факт состоит в том, что мы, совершенно очевидно, движемся к гиперинфляции», — заявила одна из зрителей телеканала в комментариях.
9281	Федеральное правительство Германии еще не заняло позицию по этому вопросу.
9282	Федерация лёгкой атлетики Республики Узбекистан имеет большой опыт в организации спортивных забегов высокого уровня.
9283	Федоров напомнил, что движение сопротивления пристально следит за коллаборантами, знает каждого в лицо и по имени, и никого не оставит без должного внимания.
9284	Фейгин также предположил, что "голосование" на оккупированных территориях за присоединение к РФ может пройти дистанционно, как это Кремль делал на местных выборах в 2021 году.
9285	Фермерам приходится соглашаться с установившимися ценами.
9286	Фестивалем предусмотрены три возрастные группы.
9287	Фигурантам грозит от десяти до пятнадцати лет лишения свободы.
9288	Фигурант признался, что хотел уехать от полицейских, так как накануне встречи со стражами порядка застрелил приятеля, проживающего неподалеку.
9289	Фигуранты-церковники переписывались с Кириллом и активно распространяли среди пастры антиукраинскую пропаганду, сообщили правоохранители.
9290	Фигуристка набрала за оба проката 241,72 балла.
9291	Фиксированная цена газа остается до 31 мая 2023 года.
9292	Филиал ПАО «Россети Центр»-«Костромаэнерго» выполнил технологическое присоединение к электрическим сетям здания строящегося детского сада в развивающемся микрорайоне областного центра Волжский.
9293	Фильм вышел в прокат на родине еще летом 2022 года, собрав немалую "кассу" и положительные отзывы.
9294	Фильм вышел в этом году и выиграл премию Каннского фестиваля за лучший сценарий, а также приз Франсуа Шале.
9295	Фильм заработал 8,5 миллиона долларов.
9296	Фильм «Максим Оса и золото Песиголовца» режиссера Мирослава Латика снят по мотивам одноименного комикса Игоря Баранько.
9297	Финансовую поддержку, чтобы иметь ресурсы против России, чьи накопления и доходы до сих пор очень значительны.
9298	Финансовые обязательства бюджетного учреждения перед заемщиками и контрагентами отражаются в документах бухгалтерского учета и периодически подлежат проверке в рамках инвентаризации.
9299	Финиковый сахар гораздо полезнее для организма, чем тростниковый или свекольный.
9300	Финляндия подала заявку на вступление в альянс.
9301	Финский концерн Valio, который специализируется на выпуске молочных продуктов, решил продать свое российское производство группе компаний «Велком».
9302	Фольклор – это живая традиция, обряд, обычай, в который включены все члены деревни или семьи.
9303	Фонда «Общественное мнение», что с начала весны экономические настроения россиян заметно улучшились.
9304	Фонд оплаты их труда в 2023 году оценивается в 28,7 млрд рублей — на 15,9% больше, чем было запланировано в первоначально утвержденном бюджете 2022 года.
9305	Форвард сборной Казахстана Евгений Рымарев отметился заброшенной шайбой.
9306	Форвард сборной Казахстана Кертис Волк и защитник Джесси Блэкер отметились результативными передачами.
9307	Форварду доверили на поле около 25 минут.
9308	Формирование многополярного мира», возможно, потребуют и более серьезного бюджета.
9309	Формирование сети ИНТЦ в регионах — важный инструмент поддержки технологичных компаний, направленный на повышение инвестиционной привлекательности сферы исследований и разработок.
9310	"Формирование снежного покрова с учетом текущих прогнозов маловероятно", – добавил он.
9311	Формируется Центр детских инициатив, который будет являться местом притяжения детей, определяющим основные направления проведения досуга обучающихся, формирующим их интересы во внеурочное время.
9312	Формочки накройте сверху фольгой на 10 минут, потом аккуратно снимите её и продолжайте выпекать еще 15 минут.
9313	Форум движения WorldSkills Russia состоится с 14 по 17 сентября 2022 года.
9314	Фото департамента образования и науки Брянской области.
9315	Фото здесь и далее: ПОООМС «Дети – наше будущее»
9316	Фото здесь и далее: Технопарк «Кванториум»
9317	Фото опубликовал в социальных сетях журналист газеты The Kyiv Independent.
9318	Фото «расчехленного» газона разместил в соцсетях главный тренер ФК «Шинник» Вадим Евсеев.
9319	Фото с Громозекой и танцы с крокодилом Геной.
9320	Франция изучает возможность передачи Украине ракет Exocet - одной из самых распространенных в мире противокорабельных ракет.
9321	Франция исключила руководителей "Роскосмоса" из списка на визы российской делегации.
9322	Французский актер Ален Делон прославился на весь мир благодаря съемкам в фильмах "На ярком солнце", "Рокко и его братья", "Зорро", "Черный тюльпан" и других.
9323	ФРГ никогда не признает результаты референдумов, прошедших в Луганской и Донецкой Народных Республиках, а также в Запорожской и Херсонской областях.
9324	Фрейре начал выступления в Bellator с 2011 года и выиграл 8 из 10 последних поединков.
9325	Фронтовиков-то почти не осталось.
9326	Фруктоза хоть и натуральная, но я не стала бы его рекомендовать для здоровых людей.
9327	ФСБ задержала браконьеров с двумя сотнями килограммов черной икры.
9328	Функциональность систем телеметрии заключается в эффективном сборе информации от первичных источников потребления и формировании на их основе сигналов.
9329	Функцию ядерной безопасности и защиту поддерживали дизельные генераторы.
9330	«Футболист, которого мы вообще не знаем».
9331	Футболисты Нидерландов, обыгравшие американцев (3:1), встретятся с аргентинцами, которые были сильнее австралийцев (2:1).
9332	Футболисты самарских "Крыльев Советов" и "Краснодара" разошлись миром в последнем поединке 11-го тура чемпионата России, сообщает корреспондент БЕЛТА.
9333	Футболисты «Саранска» в ходе учебно-тренировочного сбора в Турции провел очередной контрольный матч.
9334	Хабиров заявил, что «дожмет» коррупцию в Иглинском районе.
9335	Хамовнический суд Москвы на два месяца арестовал мужчину, бросившего "коктейль Молотова" в автобус Росгвардии в Москве, сообщили РИА Новости в пресс-службе суда.
9336	Харьков: пассажирские поезда дальнего сообщения отправляются по графику, может быть задержка прибытия 141/142 (113/114) Бахмут-Львов.
9337	Хватит играться, мы миллиарды рублей передерживаем на эту стройку, не вовлекая их в решение важнейших вопросов.
9338	Хворост под костер протеста собирался долго — повышение газовых цен оказалось хоть и существенным, но только предлогом.
9339	Хезер Локлир сделала не одну пластическую операцию, но все они дали обратный эффект.
9340	Хельсинки усилит НАТО и принесет много «добавленная стоимость» к военному альянсу, возглавляемому США, заявил министр Финляндии по европейским делам и управлению собственностью Титти Туппурайнен в интервью Sky News в субботу.
9341	Хз, "Прочь" было скучно смотреть, "Мы" уже позабористее был.
9342	Хз чё тут понимать.
9343	«Химки» покинули трое иностранных игроков: Виану, Ламкеля Зе, Дагерстола.
9344	Хм, но ведь книга примерно так и закончилась, и герой из Оружейного барона реально пожизненно сидит.
9345	Ход расследования взят на контроль в центральном аппарате СКР.
9346	Холдинг «Вертолеты России» разработал лопасти нового поколения из полимерных композиционных материалов, которые получат легкие многоцелевые вертолеты «Ансат».
9347	«Хороший зал», — отметил Шаймиев состояние здания после ремонта и оформление выставочного пространства, а саму выставку он назвал божьим даром.
9348	"Хороший оккупант – это мертвый оккупант, как мы все знаем", - уточнил Тополя.
9349	Хорошо вымесить методом складывания и отбивания.
9350	Хорошо пройдут и семейные мероприятия, и встречи с друзьями, и романтические свидания.
9351	Хорошо, что ты нашла смелость поделиться, люди должны знать», «Когда я увидела ваше фото, я не поверила!
9352	Хорошую отдачу дает координация усилий Москвы и Минска в Евразийском экономическом союзе и Содружестве Независимых Государств.
9353	«Хоррор-квесты вышли на новый уровень!
9354	Хотела домой и чтобы все кончилось.
9355	Хотели сразу же сделать уколы от столбняка и бешенства.
9356	Хотим перейти в полностью открытый режим.
9357	Хотя бы до тех пор, пока у нас нет преимущества в воздухе.
9358	Хотя было решено, что у Елены есть обоснованные подозрения в совершении уголовного преступления, мнение прокурора о наличии оснований для задержания не было принято.
9359	Хотя вопрос и не стоял в повестке дня очередной сессии регионального парламента, депутат решительно взял слово и озвучил свою позицию, которая оказалась созвучной мнениям многих его коллег.
9360	Хотя в последней игре — как раз против «Сочи» — смотрелись получше.
9361	Хотя Джонсону удалось отбиться от первого натиска, история вовсе не закончена.
9362	Хотя для все большего числа компаний недостаточный спрос является основным сдерживающим фактором для бизнеса, доля таких компаний (38% в третьем квартале) значительно ниже среднего показателя за последние 10 лет, пишет он.
9363	Хотя, если сравнить с европейскими странами, там налоги будут выше, чем у нас. Но вместе с тем для работодателя это будет определенная нагрузка.
9364	Хотя, как отметил заместитель министра строительства, архитектуры и ЖКХ Чувашии Владимир Максимов имевшиеся раньше технические и финансовые вопросы по объекту сняты, необходимые материалы и оборудование закуплено.
9365	Хотя канадская Magna пока не собирается покидать российский рынок, из-за отсутствия операционной деятельности ей приходится активно сокращать расходы, большую часть которых составляет фонд оплаты труда.
9366	Хотя, наверное, тем, кто привык к своему имиджу, будет сложно это сделать», - заметил Александр Нестерук.
9367	Хотя на самом деле вряд ли все так плохо.
9368	Хотя обязательство или ответственность могут висеть в воздухе, вам может казаться, что вы поворачиваете за угол в отношениях.
9369	Хотя парламент снова довольно раздробленный, и политики, и политологи считают, что правительство теперь удастся сформировать быстрее, чем в прошлый раз.
9370	Хотя первые сутки, пока мы были в больнице, казалось, что это сон и мы снова проснемся в СИЗО.
9371	Хотя по меньшей мере два человека были убиты, когда украинские войска обстреливали Гусаровку большую часть месяца, целясь в российские войска, — говорится в публикации.
9372	Хотя потребители сейчас это вряд ли заметят.
9373	Хотя Советский Союз в то время и согласился на нейтралитет Австрии, нет сомнений, что эта страна разделяет культурные ценности Запада, связанные с демократией и свободным рынком.
9374	Хотя улицы как ив чите не убираются кроме самого центра, но иитаких свалок как в чите поискать еще надо.
9375	Хочет ли Россия реализовывать Минские соглашения?.
9376	Хочется более классической супергеройки с неудачными экспериментами, гениальными открытиями и прочими около фантастическими темами.
9377	Хочется надеяться на лучшее и на небольшую долю сохранения трезвости мышления у наших оппонентов.
9378	Хочется спросить у Путина, ну и где она в реалии наша мощная и сильная экономика?
9379	Хочу поделиться несколькими личными историями своих родных и знакомых.
9380	«Хочу порекомендовать машину свою беречь»
9381	Худая собака была настолько слаба, что еле стояла на лапах.
9382	Художник из Ровно Константин Качановский создал мурал в центре города, нарисовав украинку, символизирующую сильную и независимую Украину.
9383	Художники тогда выезжали на те же «творческие дачи»: государство обеспечивало условия для работы, не скупясь.
9384	ХХХ международный музыкальный фестиваль Мариинского театра «Звезды белых ночей» откроется оперой-эпопеей «Война и Мир» и балетом «Лебединое озеро».
9385	ЦБ выступил за девалютизацию банковского сектора в части валют «недружественных» государств и развитие рынка валют «дружественных» стран.
9386	ЦБ также разрешил иностранным банкам продавать валюту в России.
9387	Цели у заявителей – благородные: предупредить любую возможность перепродажи земель нацпарка под частное строительство.
9388	Цель акции, идея проведения которой возникла давно, – сохранение и популяризация родного языка среди молодёжи, воспитание культуры общения.
9389	Цель всей этой паники, откуда она бы не происходила, одна - ослабить нас изнутри", - подчеркнул Кулеба.
9390	Цель — демилитаризация и денацификация территории, но не ее оккупация.
9391	Цель этого дня — привлечь внимание граждан к проблеме, напомнить о том, насколько опасны и распространены сейчас онкологические заболевания, и значительно снизить смертность от рака.
9392	Целью заседания стал обзор международно-правовых основ образования в сфере прав человека и изучение опыта стимулирования научных исследований в этом направлении.
9393	Целью санкций страны Запада против РФ назвали развал российской экономики и ухудшение условий жизни россиян.
9394	«Цена этой победы считается очень высокой», — приводит издание слова Зеленского, который добавил, что за установление контроля над городом Киев заплатил «большим количеством раненых и очень большим количеством мертвых».
9395	Ценники в Польше ниже по сравнению с западной частью ЕС.
9396	Центральной парой обещает стать битва Наполи и Барселоны.
9397	Центральный Банк России ключевую ставку до 8 процентов годовых с 9,5 процентов.
9398	Центр будет работать ежедневно.
9399	Центр противодействия дезинформации при СНБО называет 3 причины провокаций оккупанта в "Приднестровье": 1. Открытие дополнительного фронта в Одесской области.
9400	Центр рассчитан на выработку более 3 ГВт энергии, что уменьшит зависимость европейских стран от российского газа.
9401	Цены на газ в Европе снизились вдвое за четыре дня после предложений Греции по регулированию газового рынка.
9402	Цены на нефть незначительно в среду накануне встречи стран-производителей ОПЕК+, где обсудят сокращение добычи нефти.
9403	Цены на рынках уже отреагировали.
9404	Церемония награждения прошла в Национальном центре управления обороной России в присутствии руководства и личного состава Генерального штаба РФ.
9405	«Церемония передачи огня из Александровского сада, безусловно, имеет историческую ценность.
9406	Церемония посвящалась 350-летию со дня рождения императора Петра Великого и 300-летию исторической традиции поклонения памяти гражданина Минина первыми лицами Российского государства, установленной Петром Великим в 1722 году.
9407	Цикл фильмов посвящен музеям-усадьбам Михаила Глинки, Сергея Рахманинова, Николая Римского-Корсакова и Сергея Танеева.
9408	Циничные обстрелы и разрушения происходят в Мариуполе.
9409	Цифровая система AVR — система стабилизации напряжения обязательна, но иногда производители вводят пользователей в заблуждение, используя обычные конденсаторы.
9410	Цифры и факты помогут поставить реальную достижимую цель.
9411	Цунэо – молодой студент-океанолог, который мечтает уехать в Мексику для исследования своего любимого вида рыб. А пока он подрабатывает в магазине для дайверов и надеется получить стипендию на обучение.
9412	«Чайку» снесли быстро, а по поводу так всем необходимой (на словах, конечно) детской поликлиники, оказывается «- Ведутся подготовительные работы перед проектированием, ждём софинансирование из федерального бюджета, - отвечает представитель минздрава.»
9413	Частичная мобилизация, о чем сказал Президент — необходимость.
9414	Часто на такой подработке можно получать комиссионные плюс почасовую оплату, и тогда ваш заработок будет зависеть от продаж, которые вы сможете контролировать.
9415	Часть вымытых ягод с удаленными косточками выкладывают в контейнеры так, чтобы они занимали две трети емкости и заливают сиропом.
9416	Часть ее находится на западных рубежах Российской Федерации.
9417	Часть жилых зданий подлежит расселению, изъятию и сносу.
9418	Чаще всего военные слушают музыку в машине.
9419	Чаще всего в случаях, когда у супружеской пары есть несовершеннолетний ребенок.
9420	Чаще всего женщины с опухолью молочной железы отказываются от секса из-за чувства собственной непривлекательности, высокой утомляемости или физического дискомфорта.
9421	Чаще всего на природе животные поедают именно их.
9422	Чекин скрывался от правоохранителей 21 год в квартире в центре Югры.
9423	Чел, весь "Рашагейт" по факту просто пранк парниши из Твери, который сидя в баре придумал всю схему, но кто-то об этом узнал и он стал "информатором", чем воспользовались в демпартии для борьбы с Трампом.
9424	Человека с русской фамилией, но говорящего на родном для него украинском, все равно в РФ назовут русским: просто, мол, он почему-то не знает своего родного языка.
9425	«Человек может признавать то, что Бог существует.
9426	Человек сможет купить продукты, или что-то больше себе позволить”.
9427	Чем закончится битва автомобильных гигантов — покажет время.
9428	«Чемпионами по содержанию никотина среди овощей является семейство пасленовых.
9429	Чемпионат Европы 2026 года пройдет на недавно отреставрированном стадионе Alexander, где этим летом проходила легкоатлетическая программа Игр Содружества.
9430	Чем полезен витамин С для кожи лица и тела?
9431	Череватый рассказал о будущем новых российских мобилизованных из РФ.
9432	Через 6,7 миллиона лет все такие "чево, работать дольше!
9433	Через год прошел ускоренную переподготовку и получил чин прапорщика, а затем - подпоручика.
9434	Через несколько дней девушку в состоянии комы доставили в больницу, где она и скончалась.
9435	Через полчаса движение троллейбусов на этом участке удалось восстановить.
9436	«Через территорию Сербии никто не может ничего проводить в обход санкций, потому что мы не занимаемся криминалом, не зарабатываем на чьих-либо трудностях во время войны, нам не нужен сверхдоход», — сказал сербский лидер.
9437	Через четыре часа съехали с трассы на проселок.
9438	«Черногория – красивейшая страна, но главная ее достопримечательность – это люди.
9439	Черный список опубликовало издание "Фонтанка".
9440	«Честно, я тебе сейчас в рожу плюну или скину за борт», — заявила блогерша, когда во время сплава на лодках Собчак начала говорить о ее некомпетентности.
9441	Четвертого января нового года в республике началась война.
9442	Четвертый – переправа через р.Десна, блокировка с юга.
9443	Четвертый смузи под названием «Замороженное горячее какао с арахисовым маслом» похож на настоящий десерт.
9444	Четвертый эпизод произошел в Рославле.
9445	Четыре владельца жилой недвижимости в доме номер 143 на Варшавском шоссе превратили «трешку» в четыре студии, чем разозлили соседей.
9446	Четыре километра левого берега Оби – от новой Ледовой арены до Бугринской рощи будут превращены в единую рекреационную зону.
9447	Четырех, предположительно, «лопатинских» волков выследили в Новоржевском районе.
9448	Четырнадцать щенков живут около продуктового киоска в микрорайоне Батарейный в Чите, сообщила 18 ноября корреспонденту «Чита.
9449	Чёт стойкое ощущение, что игра утонет в донате.
9450	Чикита Гонсалес тоже был бы в числе лучших».
9451	"Чиновники обещали захватить Киев за три дня, а это оказалось глупостью.
9452	Чиновник подчеркнул, что ни он, ни Одесская ОВА "не участвуют ни в каких программах по сбору средств и не присылают подобных писем".
9453	Число жертв аварии – четыре молодых человека от 18-ти до 24-х лет.
9454	Число заявок в контакт-центр 115 и ресурс "Моя Республика" 115.бел за минувший год уменьшилось на 3,7%, сообщает БЕЛТА со ссылкой на Telegram-канал "Минск.
9455	Читайте гороскоп на 14 января от экстрасенсов СТБ.
9456	Читатели британской газеты Daily Mail потребовали отставки правительства Великобритании из-за обещания холодной зимы и высоких цен на электроэнергию и отопление.
9457	Член администрации также заявил, что все системы снабжения жителей коммунальными услугами в освобожденных областях региона будут сохранены.
9458	Член правления центристов и министр экономики Таави Аас отметил в веб-передаче ERR "Otse uudistemajast", что эта задолженность обязательно скажется и на предвыборной кампании Центристской партии на выборах в Рийгикогу, которые пройдут через год.
9459	Члены банды покушались на предпринимателей Екатеринбурга, Москвы и Московской области.
9460	Члены семьи погибшего украинского оператора Галины Хатчинс подали в суд на актера Алека Болдуина и других членов съемочной группы, причастных к этой смертельной трагедии, произошедшей в октябре прошлого года на съемке фильма «Ржавчина» (Rust).
9461	Члены совета британского города Йорк призвали принца Эндрю отказаться от титула герцога Йоркского после обвинений в сексуальных домогательствах.
9462	ЧП со взрывами в Крыму пока не оказали существенного влияния на турпоток и не привели к отказам туристов от поездок, рассказали порталу участники турбизнеса.
9463	Чтоб стать новым, надо закрыть счет полностью и открыть новый?
9464	Что будет с курсом рубля осеньюСвоим прогнозом насчет стоимости российской национальной валюты в ближайшие месяцы делится экономист Игорь Николаев.
9465	Чтобы в моей прекрасной стране побыстрее закончилась эта ужасная война», - прокомментировал свой личный праздник Давид.
9466	"Чтобы выразить самую сильную поддержку героической борьбе украинского народа, Рига переименует участок улицы Антонияс, на котором находится Посольство Российской Федерации в Латвии, в улицу Независимости Украины", – говорится в посте.
9467	«Чтобы избежать массовых аварий на энергооборудовании, НЭК «Укрэнерго» дал распоряжение провести экстренные отключения.
9468	Чтобы избежать похмелья, во время новогоднего застолья необходимо пить как можно больше воды, так как это поможет быстрее вывести алкоголь из организма, заявила кандидат медицинских наук, врач-эндокринолог медицинского центра «СМ-Клиника» Оксана Михалева.
9469	Чтобы их исправить, надо направить уточнённую форму и составить пояснительную записку с описанием причины ошибки.
9470	Чтобы как-то поддержать детей, осиротевших из-за российских оккупантов, артисты вместе с бойцами 130 батальона решили финансово им помогать.
9471	Чтобы лучше понять желания и ожидания детей и помочь родителям подобрать самое нужное, перед запуском проекта был проведён опрос среди сотрудников Сбера, имеющих детей.
9472	Чтобы люди с отличной от гетеросексуальной ориентацией могли спокойно адаптироваться в своем окружении, не избегали в принципе людей, могли себя чувствовать свободно в общении и дружбе с теми же самыми натуралами!
9473	Чтобы морковь хорошо хранилась зимой, ее нужно своевременно и правильно собрать.
9474	Чтобы напомнить основные моменты подготовки к кризису, Спасательный департамент в очередной раз рассылает населению справочник с руководством.
9475	Чтобы начать работу, нажмите кнопку «Создать» на главной странице OpenSea и следуйте инструкциям.
9476	Чтобы не шокировать покупателей, многие магазины даже не выставляют ценники на товар.
9477	Чтобы обеспечить безопасность туристов и участников ежегодного заплыва, который состоится 7 и 8 мая, рептилию застрелили.
9478	Чтобы открыть дверь на лестницу, используем ключ-карту, которую получим на этом же уровне (выпадет с одного из обязательных врагов).
9479	Чтобы подтвердить роль аутоиммунных реакций, специалисты выделили аутоантитела и ввели их в спинномозговую жидкость мышей.
9480	Чтобы получить консультации по вопросам сохранения рабочих мест за мобилизованными сотрудниками можно обратиться на горячую линию Роструда 8(800)707-88-41сайт «Онлайнинспекция.
9481	Чтобы получить эти данные, представители ОБСЕ использовали связи с жителями ЛНР.
9482	Чтобы этого избежать, важно узнать, какая укладка молодит и как нужно стричься.
9483	Что в кс что в фн играю с тенями и прочеми свистоперделками красивыми.
9484	Что вообще, в мире, делается?
9485	Что делает город, чтобы привлекать инвесторов для их создания?
9486	Что делать компании, которая хочет внедрить data driven подход в свои бизнес-процессы?
9487	Что для меня значит СССР?
9488	Что если бы ее мама попросила прощения, он бы принял их назад.
9489	Что есть норма, а что есть отклонение от нормы?
9490	Что же будет модно в этом сезоне?
9491	Что же касается Снегурочки, то ей отреставрировали лицо после критики общественников», — уточнили в мэрии.
9492	Что же обнаружили поисковики?
9493	«Что же осталось от прошлого?
9494	Что ж, я передам информацию и будет проведено расследование.
9495	Что за ебанутая привычка постоянно писать "порвался" или "подгорело"?
9496	Что известно о новом возлюбленном Юлии Мендель?
9497	Что каждый человек будет иметь право быть захороненным на кладбище, что будет предусмотрена бригада и все прочее», — сказал председатель профсоюза работников ритуальных служб.
9498	Что касается большинства неработающих сейчас компаний, никто не заинтересован в потере российского рынка, все будут искать способ удержаться на нём: выход де-юре из владения бизнеса, поставки через буферную страну, передача бизнеса дистрибуторам.
9499	Что касается Геннадия Головкина, то ему в апреле исполнится 40 лет; на данный момент он является чемпионом мира в среднем весе по версиям IBF и IBO.
9500	Что касается даты поединка, то Усик готов выйти в ринг в феврале-марте 2023 года.
9501	Что касается демонтированных объектов, то решение об их дальнейшей судьбе принимают исполкомы.
9502	"Что касается депутатов из ОПЗЖ, у нас уже 7 заседания Рады и добрая половина депутатов этой экс-фракции были на местах и голосовали.
9503	Что касается мобилизованных, у нас пока приказа нет», — рассказал URA.
9504	Что касается некоего предупреждения Джейка Салливана российскому руководству, я такого не знаю, но я твердо убежден, что мы не оправдывались бы за наши действия на Украине.
9505	"Что касается операции по окружению Лимана, то после уничтожения этой группировки в обороне противника может образоваться большой пробел.
9506	Что касается отключения России от SWIFT, то это тоже возможно, но все же маловероятно.
9507	Что касается перспектив ЛДПР на выборах в Госдуму 2026 года, то сама по себе эта избирательная кампания вообще пока в тумане».
9508	Что касается санкций и трудностей для сельхозпроизводителей, Алексей пожимает плечами.
9509	Что касается цен, то они действительно выросли.
9510	"Что касается центра и востока страны то там дефицит есть.
9511	Что ладно, что ладно!
9512	"Что можете сделать вы, уважаемые граждане Украины, кроме простого соблюдения норм безопасности?
9513	"Что не говори, а искренняя любовь бывает только раз в жизни"
9514	Что несовместимо со званием и статусом народного избранника.
9515	Что нужно иметь в квартире, чтобы переждать восстановление критической инфраструктуры?
9516	Что он жесткий, волевой такой.
9517	Что они сделают, например, Metro Goldwyn Mayer?
9518	Что очень важно, регионы получили право рассчитывать стоимость расселения аварийного жилья исходя из текущей средней рыночной стоимости одного квадратного метра.
9519	Что прежде всего дефицит пролупроводников влияет на цену.
9520	Что сказать об оппозиции?
9521	Что сказывается на стоимости страховки.
9522	Что такого есть в других DE, чего нет в Кедах?
9523	Что-то мне подсказывает, в случае, если схема эта заработает, опять леса гореть начнут.
9524	Что-то новое всегда рассказывают.
9525	Что характерно — задержанный утверждал, что хранил это зелье для личного употребления.
9526	Что этому предшествовало: 12 ноября в освобожденном Херсоне законные областная и городская военные администрации, а также СБУ и Нацполиция.
9527	Что это, очередная заплатка?
9528	Что я узнал про украинцев за 12 лет жизни в этой стране?
9529	Чубайс занимал эту должность долгое время.
9530	Чубайс покинул составы советов директоров АФК «Система» и ее компании «Электрозавод»
9531	Чувашия по праву гордится славными земляками, посвятившими себя святому делу — служению Родине.
9532	«Чувствую, что продолжается жизнь, что озеро меня любит, я люблю озеро, я люблю природу.
9533	Чудила: например, пока я умотала на учебу, раздала попрошайкам всю мою одежду.
9534	«Чуть получше состояние, но подороже, или чуть похуже, но подешевле.
9535	Чха Тхэ-щик из "Человек из ниоткуда"
9536	«Шавкат Рахмонов так безжалостен в контроле сверху, но не боится наносить удары.
9537	Шагаева в 1/2 финала уверенно прошла египтянку Атеф Мохамед.
9538	Шаг "по военной части" — заявление замминистра обороны Фомина о сокращении "военной активности на черниговском и киевском направлениях".
9539	Шах-Али – личность довольно примечательная и противоречивая.
9540	Шведские правоохранители продолжают расследование на российских газопроводах "Северный поток-1" и "Северный поток-2".
9541	Шевченко отметил, что Донской был талантливым, коммуникабельным и порядочным человеком.
9542	Шествие «Бессмертный полк» в День Победы прошло в столице Эквадора городе Кито.
9543	Шесть из них находились в Киевской области, остальные — на территории Львовской области.
9544	Широкие полотна дорог являются серьезным препятствием естественной миграции живности.
9545	Шихан считает, что дополнительная поставка Европе 15 млрд кубометров сжиженного природного газа из США и последующий рост поставок до 50 млрд кубометров ежегодно продлевают сроки отказа от ископаемых видов топлива на десятилетия.
9546	Школы, которые мы строим, — каждый раз более высокого качества.
9547	Школьники решали по три задачи в два тура, на что им отводилось по 4,5 часа в каждом туре.
9548	Школьные базары не будут проводится в Нижнем Новгороде перед началом учебного года 2022 – 2023.
9549	Шлеменко добавил, что теперь американцу стоит опасаться поединков с россиянами.
9550	Шмыков отметил, что меры поддержки, принятые на государственном уровне, рассматриваются предельно оперативно: «Мы берем для себя сроки порядка трех дней».
9551	Шнуров согласился, что его клип ужасен, мерзок и «за гранью», но лишь потому, что он говорил с телеведущей на ее языке.
9552	Шойгу и Хренин внесли изменения в российско-беларуское соглашение о совместном обеспечении региональной безопасности в военной сфере и подписали соответствующий Протокол между СБ и РФ О внесении изменений.
9553	"Шойгу, который стоит с карандашом у карты и отдает распоряжение усилить по всем направлениям деятельность Вооруженных сил РФ – для меня, как для военного, звучит несколько странно.
9554	"Шоколадный дом" построен в 1901 году.
9555	Шольц — за «поиск общего языка» с Путиным.
9556	Шольц отметил, что уже сейчас в Германии ощущаются негативные последствия от санкций против России, которые тяжело бьют по многим гражданам, и при этом далеко не только на автозаправках.
9557	Шольц подчеркнул, что нерушимость границ государств, в частности Украины, относится к основным европейским принципам, согласованным в рамках ОБСЕ.
9558	❗️Шольц сообщил, что Канада и ФРГ согласовали новый пакет военной помощи Киеву, включающий системы ПВО, ракетные комплексы и «тонны» боеприпасов.
9559	Шоу вышло успешным, но с самоповторами, главного антагониста раза 3 полностью уничтожали.
9560	Шоумен рассказал, все началось с того, что они с женой проснулись через тревогу.
9561	Шоу стал крупнейшей премьерой для Amazon Prime Video за 15-летнюю историю сервиса.
9562	Шри-Ланка бесплатно продлила на два месяца визы российским и украинским туристам на фоне кризиса на Украине.
9563	Штат предприятия был небольшой – всего восемь человек, объем производства - примерно равный с фирмой братьев Елинеков.
9564	Штурмовая авиация Воздушно-космических сил (ВКС) при поддержке артиллерии остановила контратаку, предпринятую Вооруженными силами (ВСУ) на южнодонецком направлении.
9565	Шутка, что разрабы ходят к Майкам в студии, чтобы отдохнуть и заработать, чтобы потом уйти кранчить над достойными проектами, все меньше похожа на шутку.
9566	«Шьем для наших Озерск» в «ВКонтакте»
9567	Щавель, благодаря содержащимся в нем растительным волокнам, помогает выводить из организма вредный холестерин.
9568	Эвакуация проходила по коридору, предоставленному украинской стороной, однако, по рассказам посла, дипломатам пришлось выезжать в Республику Молдова из-за отсутствия должной безопасности.
9569	Эди Рама заявил, что занимает выгодное положение благодаря своей позиции в вопросе импорта российского газа.
9570	Экономика будет другая, и устойчивость будет иная.
9571	Экономисты ожидают, что примет решение по повышению ключевой ставки.
9572	Экономист Ярослав Жалило говорит, что война на истощение убивает и экономику страны.
9573	Экономия по итогам проведенных правительством Нижегородской области торгов в 2022 году составила 2,8 млрд рублей.
9574	Экосбор позволяет получить где-то пять миллиардов рублей, что сильно влияет на возможность окупить недешевые объекты, касающиеся утилизации.
9575	Экосубботник пройдёт на берегу реки Великой в поселке Родина Псковского района 22 октября.
9576	Эксперт Бюро военно-политического анализа Николай Костикин раскрыл методику Запада, по которой ведут бои украинские националисты и военнослужащие ВСУ.
9577	Эксперт добавил, что энергетический кризис уменьшил конкурентоспособность ведущих европейских экономик.
9578	Экспертиза показала, что иномарка влетела в выбоину глубиной почти в 40 сантиметров.
9579	Экспертиза предполагает оценку работы уже действующих нормативных правовых актов, которые были приняты ранее.
9580	Эксперт: «КНБ будет менее политизирована и станет больше заниматься обеспечением безопасности граждан»
9581	Эксперт «МК», правозащитник Дмитрий Аграновский рассказал, кто будет отвечать за это преступление, а также объяснил, что будет с уголовными делами, которые были возбуждены в отношении погибших.
9582	Эксперт отметила, что данный стиль стал популярен у представителей разных профессий.
9583	Эксперт отметила, что покупать жилье нужно с холодной головой, проведя фактический анализ рынка и руководствуясь своими возможностями и целями.
9584	Эксперт отметил, что информация о надвигающемся дефиците такой упаковки не соответствует действительности: были сложности с отдельными компонентами, однако в основном они уже решены.
9585	Эксперт отмечает, что политическая поляризация на национальном и региональном уровнях не позволяет выработать общую политику в сфере безопасности.
9586	Эксперт сразу по двум законам: 223-ФЗ и 44-ФЗ После обучения будете полностью соответствовать профстандартам.
9587	Эксперт Хафизов оценил риски проникновения в Россию новых линий «Омикрона»
9588	Эксперты выяснили, что число вакансий в данной сфере увеличилось в два раза по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
9589	Эксперты говорят, что составлять прогноз курса доллара и евро в условиях войны вообще нет смысла.
9590	Эксперты считают, что молодые люди больше рискуют заразиться или заболеть этой болезнью, поскольку они реже были вакцинированы против оспы, которую ликвидировали в 1980-х годах.
9591	Экспозици, которая откроется вечером 2 февраля, будет расположена в непосредственной близости от NART и включать в себя пять масштабных работы.
9592	Экспозиция будет представлена двумя проектами – «Уязвимые» и «Лицо божества».
9593	Экс-президент Украины Порошенко возвращается в Киев.
9594	Экстремисты используют виртуальное пространство для вербовки новых рекрутов, сбора средств, планирования и совершения террористической деятельности.
9595	Экстренное заседание лидеров партий из-за проходящих в столице протестов созвал премьер-министр Ранил Викремесингхе.
9596	Экс-футболист признался, что не воспринимает "русский мир".
9597	«Электричка остановлена на станции Разумное.
9598	«Электросамокат с двигателем мощнее 250 Вт считается мопедом и для управления им необходимо иметь водительское удостоверение категории «М».
9599	Электрочат идет на смену заморской площадке.
9600	"Элитные войска РФ оказались обычным грузом "200", которым сейчас оккупанты массово заваливают Украину", - говорится в сообщении.
9601	Эльдор Шомуродов вышел на замену на 89-й минуте матча.
9602	Эмоциональное истощение, потеря энергии (в том числе физической), чувство бессилия, изношенности, опустошенности.
9603	Энергетическая безопасность Киева напрямую зависит от завершения рыночных реформ, прогресса в декарбонизации и синхронизации национальной энергосистемы с европейской.
9604	Энергоаудит служит определению возможностей повышения эффективности энергопотребления на объектах, объема энергетических потерь и выбросов в окружающую среду, а также реализации экономически эффективных мероприятий в сфере энергопотребления.
9605	Эрдоган охарактеризовал Путина фразой «что-то задумал, он так и сделает»
9606	Эрдоган: Турция планирует стать глобальным центром ценообразования на газ - Газета.
9607	Эскизные предложения подготовлены и для внутригородских территорий.
9608	Эстония и Латвия вышли из формата сотрудничества с Китаем "17 плюс 1"
9609	Эстонские власти ввели с 17 апреля запрет на заход в свои порты российских судов.
9610	Эта временная экспозиция, будет действовать до 21 ноября этого года.
9611	Эта затея провалилась, и корпус удалось ввести в действие только в сентябре, причем не до конца сформированным.
9612	"Эта информация в корне неверна.
9613	«Эта кампания в 2022 году напрямую направлена на то, чтобы помешать республиканцам получить большинство и сохранить прогрессивное лидерство в Конгрессе», — сказал Харпер.
9614	Эта комета была значительно больше других обломков, поэтому и привлекла внимание ученых.
9615	Эта компания также ввела санкции против России.
9616	«Эта мера обеспечит отключение этих банков от международной финансовой системы и навредит их способности проводить международные операции», — говорится в совместном заявлении G7.
9617	Эта миниатюрная галактика находится в южном созвездии Живописец (лат. Pictor) примерно в 17 миллионах световых лет от Земли (1 световой год равен примерно 9,5 триллиона километров, - УНИАН).
9618	Эта норма действует для компаний и ИП, которые ведут определенную деятельность.
9619	Эта практика широко используется еще с 2014 года, когда РФ развязала гибридную военную агрессию против Украины.
9620	Эта риторическая находка пришлась по душе: если даже всемогущий Путин вынужден был, то уж мы-то и подавно — только жертвы всесильных обстоятельств.
9621	Эта роща — единственная в населенном пункте.
9622	Эта сумма, представленная одной организацией или гражданином, не должна превышать 1 тыс. базовых величин, - дополнил замминистра.
9623	Эта сумма эквивалентна размеру экономики Японии — третьей по величине в мире.
9624	Эти боеприпасы используют для артиллерии 155 миллиметров.
9625	Эти все ссоры, когда ты долго не видишь человека.
9626	Эти гении даже не додумались сделать keyword для функции.
9627	Эти дорожные объекты соединят между собой 72 столичных района и улучшат транспортную ситуацию более чем для 11 миллионов жителей города.
9628	Эти люди не только станут новыми звездами, но и обретут простое человеческое счастье", - отметил министр культуры.
9629	Эти люди стойко держат оборону своим несокрушимым духом.
9630	Эти меры должны были быть приняты намного раньше — до предстоящего российского вторжения», — сказал Кличко в интервью британской газете The Telegraph.
9631	Эти меры направлены на понижение расходов.
9632	Этим же указом за заслуги в укреплении института семьи и воспитании детей награждены медалью ордена «Родительская Слава» Георгий Мордовцев, Ирина Мордовцева (Псковская область), Алексей Поликарпов и Наталья Поликарпова (Псковская область).
9633	Этим украинский посол показал, что шантаж и устрашение Путина Украины работают.
9634	Эти организации, по определению правительства США, действуют вразрез национальной безопасности или иностранным политическим интересам Соединенных Штатов Америки", - говорится в документе.
9635	Эти первые меры по развитию рыночной экономики — важный шаг в укреплении частного сектора, создании новых и хорошо оплачиваемых рабочих мест. Но многое ещё предстоит сделать.
9636	Эти положения вступают в силу с 01.01.2023 (ст. 2 закона № 442-ФЗ).
9637	Эти правовые позиции основаны на текущем правопорядке, на текущей криминогенной ситуации.
9638	Эти процессы, по словам министра, являются ''следствием вторжением России в Украину''.
9639	Эти санкции стали реакцией запада на спецоперацию, которую с 24 февраля проводит РФ на Украине.
9640	Эти события должны успокоить нерезидентов межбанка.
9641	Эти статьи без воды.
9642	Эти сферы окопались, окружены оборонительными редутами, но полной безопасности и независимости достичь все же не удалось.
9643	Эти устремления страны, по ее мнению, стимулируют реализацию целей устойчивого развития и углубляют реформы по либерализации торговли, направленные на экономический рост и обеспечение благосостояния населения.
9644	Эти устройства до сих пор мало применялись в сфере строительства и геодезии, но они позволяют использовать информацию такими способами, которые раньше казались невозможными.
9645	"Эти учения не про панику.
9646	Это анализируется на экспертном уровне, в том числе с учетом того, как развивается ситуация», — приводит слова Пескова корреспондент URA.
9647	Это артисты, которых мы хорошо знаем, но которые показали свою позицию в противовес официальной, против нашей страны, нашей власти, наших людей", - сказал Рудченко.
9648	Это бессонные ночи ученых, которые работали над сортами белорусской селекции и отечественными удобрениями.
9649	Это большая работа, которая потребует всеобъемлющих мероприятий, связанных с улучшением будущей жизни растений на этом месте», — передает слова Благодатковой корреспондент URA.
9650	Это большая сумма.
9651	Это больше похоже на какой-то информационный вброс.
9652	Это больше, чем, например, в мае (144 часа), но меньше, чем, например, в августе (184 часа).
9653	Это большое заблуждение, потому что риск того, что человек попадет в аварию, будет гораздо выше.
9654	Это была вакцина для профилактики ротавирусной инфекции.
9655	Это была их детская инициатива, никто их к этому не подталкивал.
9656	Это было в начале четвертого», — рассказал он.
9657	Это было на закрытой премьере фильма "9 рота" в 2005 году, в котором Смольянинов сыграл одну из главных ролей.
9658	Это было неожиданно.
9659	Это было очень, очень странно», — отметила женщина.
9660	Это было подтверждено единогласным голосованием, поскольку обе стороны подчеркнули важность офиса на фоне военной операции России в стране.
9661	"Это было предусмотрено на случай возникновения "гипотетической ситуации вооруженного конфликта", чтобы жители знали, как вести себя в чрезвычайной ситуации.
9662	"Это был худший разговор в моей жизни", - прокомментировал Мельник.
9663	Это бы невероятно!
9664	Это важное событие положило начало развитию и укреплению объединенной Германии и процветанию немецкого народа.
9665	Это ведь не первое письмо, которое подписывали священники относительно событий, происходящих в нашей стране или в нашем общем церковном пространстве.
9666	Это весьма известные «Белки».
9667	Это вообще совершенно наоборот происходит.
9668	"Это вооружение поступает с рекордной скоростью, мы такого никогда раньше не видели, это беспрецедентно – скорость, с которой помощь в сфере безопасности доходит до передовой на войне в Украине.
9669	Это в полтора раза больше, чем в предыдущие дни», — уточнил градоначальник.
9670	Это, в свою очередь, вызывает у белых негодование и даже ненависть по отношению к черным — чего не было в эпоху до Обамы.
9671	Это, в свою очередь, приведет к изменению дорожных условий, что необходимо учитывать автолюбителям.
9672	"Это все действия, которые не способствуют быстрому завершению "спецоперации", но не способны помешать достижению поставленных целей во время "специальной военной операции", – заявил Песков.
9673	Это все зависит только от того, получат ли ВСУ нужное им оружие.
9674	Это все клево, но Я как фанат не купил плакат с фильмом, реплику меча, набор лего, фигурки, шлем и т.д и т.п + не сходил на это говно в кино 3 раза.
9675	Это в том числе поддержка молодых семей и создание привлекательных рабочих мест для молодёжи; вопрос по налоговой задолженности в районе; поиск инвесторов для развития и открытия новых производств; проработка возможностей улучшения дел в аграрной сфере.
9676	Это вы повылазили, а мы были.
9677	Это выходит за рамки знания учредительных документов.
9678	Это главный аналог TikTok на данный момент.
9679	«Это говорит нам о том, что не стоит слишком сильно паниковать по поводу «омикрона»: население находится под защитой вакцин, и штамм уже не так вреден для человеческого организма, как раньше», – цитирует вирусолога ТАСС.
9680	Это говорит о качественно новом нашем сотрудничестве", - обратил внимание заместитель торгового представителя.
9681	Это говорит о том, что поездки на наземном метро действительно удобные и выгодные, — уточнил он.
9682	Этого пока не было», — прокомментировал источник во власти.
9683	Это дало позитивный результат в виде роста количества многодетных семей.
9684	Это действительно то, что вы сейчас рассматриваете — отказ от присоединения к НАТО?"
9685	Это достаточно редкое для нас явление.
9686	Это единственный в России кулинарный театр, который за семь лет своего существования уже стал одной из фишек города.
9687	Это еще на Запад не пришла настоящая зима!"
9688	Это же гарменик, да?
9689	Это же не момент, когда соперник нас обыграл, раскрутил или задавил в зоне.
9690	Это же просто текстура.
9691	“Это зависит от ситуации, сколько она будет продолжаться и чем закончится, пойдут ли эмоции на спад или наоборот, еще больше разгорятся.
9692	Это заморозит их активы на сумму до 10 млрд фунтов стерлингов", - говорится в заявлении.
9693	Это заняло около трёх недель, но того стоило — визуально участники буквально попали в зимнюю сказку, очень атмосферную и заманчивую.
9694	Это значит, что они это "хавают" и согласны со всем.
9695	Это идиотизм со стороны Sony.
9696	Это и может стать причиной для их увольнения.
9697	Это имя имеет древнегреческое происхождение.
9698	Это интеллектуальный квиз, профильное тестирование для командиров и комиссаров СПО, визитка "Я в профессии", музыкальную программу "Бойцовка-пати и др.", - дополнил Александр Прохоров.
9699	Это и производство самолетов-амфибий, и графитированных электродов, и термопластичного полиуретана", - добавил Голубев.
9700	Это история о кошечке, которая потерялась и поняла, что не нужно гулять без мамы.
9701	Это и является причиной лени, — пояснил Фомин.
9702	Это как если бы американский президент требовал, чтобы канадские войска отошли за Полярный круг на том основании, что их присутствие возле Детройта представляет собой неприемлемую угрозу,""""""" Врёт, падшая женщина, и не краснеет.
9703	Это как-то влияет на прибыль, безопасность пищи, готовы ли потребители?
9704	Это касается городов и сел, где продолжаются боевые действия: по данным ООН, это относится к Изюму (Харьковская область), Мариуполю и Волновахе (
9705	Это касается и производства, и экспорта продукции.
9706	Это касается и софинансирования наших проектов по программам приграничного сотрудничества.
9707	Это касается каждого.
9708	Это касается не только молочной или мясной группы, но и, например, сахара, рыбы, - сказал Дмитрий Матусевич.
9709	Это кирпичное трёхэтажное здание было построено в 1959 году.
9710	Это команда Савича (экс-главный тренер Марко Савич), который ушел", - сказал Проза.
9711	Это который 3 меча скастовал и устал?
9712	Это легендарное оружие можем отыскать в рыбацком поселении Троаде, которое расположено вверх по карте от храма Аполлона в Малой Азии.
9713	Это лишь первое, что приходит на ум.
9714	Это место не только усиливает туристическую привлекательность, - считает Алина Рыбина, - но и делает вас особенными.
9715	Это микроавтобус, который пошел на нужны территориальной обороны, и легковой минивен", – рассказал журналист.
9716	Это, мне кажется, имеет очень важное значение для жителей Армении и России.
9717	Это могут быть и дополнительные выплаты для компенсации роста цен, и введение food stamps в системе Дія – так называемых продуктовых чеков, как это практикуется в США, – заявил Устенко.
9718	Это может быть кит длинной от 7 до 33 метров.
9719	Это может быть убеждение, болезнь, временное расстройство, а иногда, к сожалению, это бывает способ заявить о себе.
9720	Это может повредить вашему бизнесу, работе, деловым отношениям, основой которых является денежный интерес.
9721	Это может стать тяжелым бременем для многих, несмотря на возможность за счет определенных расходов уменьшить налогооблагаемый доход и на то, что граница необлагаемого налогом дохода увеличилась.
9722	Этому знаку зодиака испытания нужно принимать как опыт и обучение, передает «
9723	Этому способствовали введенные на приграничной территории чрезвычайные режимы, которыми устанавливались жесткие ограничения на посещение приграничной территории представителями правозащитных и общественных организаций, СМИ.
9724	Этому теперь способствует также и девальвация доллара, вследствие чего те, у которых были определенные сбережения в инвалюте, начинают искать недвижимость для вложения своего капитала, пытаясь тем самым уберечь накопленные средства от обесценения.
9725	Это мы видим по итогам осеннего голосования.
9726	Это на 17 человек больше, чем днем ранее.
9727	Это на 20 процентов больше, чем в прошлом году.
9728	Это на два десятка меньше, чем число уничтоженных, по версии Минобороны Bayraktar.
9729	Это нанесло экономический ущерб государственным интересам.
9730	Это направление очень важно, в нем мы сегодня наиболее преуспели", - заключил Дмитрий Пантус.
9731	Это нарушение законодательства, я вас уверяю, — сказал Оксане Мартыненко в ходе обсуждения профессор вуза.
9732	Это на шесть судов меньше, нежели вчера.
9733	Это не будет локальная операция России, с учетом того, как она к этому готовится"
9734	Это невероятное чувство, когда видишь пусть грязное, пусть с грустью в глазах знакомое лицо", - отмечает.
9735	Это недопустимо и требует немедленных мер.
9736	"Это необходимо, поскольку действительно, четыре тысячи евро - это потолок, который был поставлен и завтра этот потолок будет достигнут.
9737	Это необычное явление, но иногда такое случается у животных.
9738	Это не обязывает налогоплательщика к совершению каких-либо действий».
9739	Это не соответствует действительности», — сообщает администрация Энергодара в своем telegram-канале.
9740	«Это не твоя вина», «У моей подруги точно такая же проблема.
9741	Это не только дает возможность людям вернуться к нормальной жизни, но и закладывает основу для долгой дружбы и сотрудничества», - отметил Глеб Никитин.
9742	Это не утвержденное и не официальное название», — объяснила журналистам представитель «Синары».
9743	Это нонсенс, России не место в „двадцатке“, — сказал Зеленский в субботу в видеообращении, опубликованном в его телеграм-канале.
9744	Это обладателей той консоли, где регион меняется по щелчку пальца в настройках?
9745	Это объясняется тем, что в них содержится большое количество витамина В6 и магния, которые успокаивают нервную систему и способствуют расслаблению организма.
9746	Это один из решающих факторов, сказал президент Владимир Зеленский в спецвыпуске шоу Netflix "Мой следующий гость не нуждается в представлении".
9747	Это один из старейших объектов Выксы, который впервые упоминается в 1778 году и сейчас является памятником культуры федерального значения.
9748	Это один из центральных провалов западной политики в отношении России.
9749	Это одноразовое решение", — прокомментировал он информацию сайту о предоставлении жилья умерших от коронавируса россиян эвакуированных с Донбасса украинцам.
9750	"Это одурманенные люди с испорченным образованием, которых накачали, объяснили, кто их враг.
9751	Это означает, что Европейская комиссия не может возместить расходы.
9752	Это означает, что компания не получит закупленный газ по такой низкой цене.
9753	«Это означает, что мне придется ждать совместного отпуска еще как минимум год», — добавила она.
9754	Это означает, что теперь в санкционный список ЕС могут попасть компании или граждане любых стран мира.
9755	Это означало, что потребление искусственных подсластителей можно разделить по продуктам — включая напитки, столовые подсластители и молочные продукты — и по типам, таким как аспартам, ацесульфам и сукралоза.
9756	Это оказало повышательное давление на динамику цен на продовольствие в республике.
9757	Это особенно актуально для организаций, находящихся под санкциями недружественных государств,» — говорится на сайте Государственной Думы РФ.
9758	"Это особенно важно в условиях, когда тысячи украинцев вынуждены оставить свои дома в поисках безопасного убежища", — подчеркнул Кубраков.
9759	Это ответная мера на санкции Евросоюза, которые в апреле закрыли границы для отечественных грузовиков.
9760	Это откровение побудило Оттаву взять на себя обязательство «исторические репарации» выжившим в декабре 2021 года.
9761	Это отражение того рейтинга Вооруженных Сил, который повышается".
9762	Это, очевидно, огромный риск для здоровья, и Забарте, который живет в Лас-Вегасе, но управляет лечебным центром в Долине Смерти, по понятным причинам зол.
9763	Это очень важно для процесса вступления (в ЕС.
9764	«Это очень полезно».
9765	Это очень распространенная проблема в современном мире.
9766	"Это очень сложное решение для нас, но руководство "Дождя" считает его единственно верным и возможным", — сообщила она.
9767	Это первая выставка, представляющая зрителям дизайн сумок первой половины ХХ века из коллекций музеев со всей Эстонии.
9768	Это первые суда вышедшие по порта Черноморска после начала войны.
9769	Это перевернутая страница, после которой действующий президент ожидает некий карт-бланш на какие-то реформы.
9770	Это период, когда нужно задуматься о карьере.
9771	Это, по ее словам, сейчас единственная возможность въехать в Израиль к родственникам первого колена.
9772	Это позволит обеспечить безопасность купающихся и развести потоки людей.
9773	Это позорно», — сказал мужчина.
9774	Это показали результаты социологического опроса.
9775	Это поможет избежать проблем с кандидатами, направленными с СЗН, и штрафных санкций.
9776	Это поможет избежать ситуаций высокой напряженности и гибридных войн, добавил Макрон.
9777	Это поможет неквалифицированным инвесторам вкладываться в разные ценные бумаги.
9778	Это популярнейшее место для катания на горных лыжах, треккинга и туризма.
9779	Это поручение министру обороны.
9780	Это последняя итерация движка, которая во многих аспектах облегчает работу с ассетами.
9781	«Это правда на все сто».
9782	Это приговор Парабельского районного суда в отношении 41-летней жительницы района, сообщила прокуратура Томской области.
9783	Это произошло впервые с августа 2021 года.
9784	Это произошло потому, что бывшее правительство в Софии из-за европейских санкций за вторжение России в Украину отказалось оплачивать газ в рублях, как того требовала Москва.
9785	Это происходит в Украине, Мариуполь полностью уничтожен.
9786	Это просто брошенные дети.
9787	Это просто кошмар инженера — такое повторить!
9788	"Это просто прощальный подарок нашим "хорошим друзьям" из российского консульства, которое уже мы несколько раз требовали закрыть.
9789	Это просто уму непостижимо», — прокомментировал губернатор.
9790	«Это разве митинги?
9791	Это различные экскурсии, онлайн-спектакли и мастер-классы.
9792	Это разработчики будут пожизненно получать отчисления?
9793	"Это реальный стимул постоянно учиться, повышать свою квалификацию", - добавила замминистра.
9794	Это решение было принято после тесного взаимодействия с украинскими, германскими и другими европейскими союзниками", — добавили Жоли и Уильямс.
9795	Это решение дает возможность отечественным компаниям оплачивать лизинг и покупку самолетов у иностранцев из недружественных стран в рублях.
9796	Это решение коснется не всех.
9797	Это решение принято после восьми жителей поселка Кондинское в ХМАО-Югре, которые отравились суррогатным алкоголем.
9798	Это решение согласовали с военным руководством.
9799	Это самый масштабный проект в России и странах СНГ, направленный на развитие технологического предпринимательства и выявление перспективных инновационных проектов.
9800	"Это свидетельство потери адекватности".
9801	Это связано с критикой в отношении РФ.
9802	Это связано с реализацией проекта реконструкции транзитных дорог TEN-T и реконструкцией улицы Тулевику, пояснил «НГ» старший специалист по охране правопорядка Дмитрий Дьяков.
9803	Это связано с тем, что отсутствие электроэнергии дестабилизирует работу птицепредприятий и приводит к увеличению себестоимости производства.
9804	Это связано с тем, что правительства и космические агентства станут чаще запускать ракеты, спутники и другие аппараты.
9805	Это сейчас будет основной дубиной, которой будут лупить бизнес.
9806	Это семьи, которые навсегда потеряли кого-то из своих близких.
9807	Это систематизация всех методических материалов в единый документ, в котором раскрываются конкретные направления: организация учебного расписания, педагогические подходы, примерные программы по предметам и многое другое.
9808	Это случай из его жизни.
9809	Это случилось, когда ребенку было уже года 4. Как-то ночью мальчик позвал маму.
9810	Это способствовало тому, что Путин потерпел неудачу в своих первоначальных военных целях, направленных на завоевание и контроль над Украиной.
9811	Это ставит нас, врачей в такое положение, где мы рискуем превратиться в шпионов.
9812	Это стало возможным благодаря нацпроекту «Жилье и городская среда» и областной программе «Народная инициатива».
9813	Это стало одной из причин существенного укрепления курса рубля, объяснил в разговоре с «Лентой.
9814	Это стильный аксессуар для дома, однако он слишком часто становится источником пыли и грязи.
9815	Это столь же достоверно, как и факт, что у большинства россиян из-под крана никогда не польется платина.
9816	Это суммарно больше, чем омичи тратили в прошлом году.
9817	Это с чего вдруг у нас станет нечего жрать?
9818	Это таблетки, поэтому нет особых требований к хранению, и лекарство удобно принимать.
9819	Это та задача, которая будет требовать от нас сверхусилий», - заявил экономист.
9820	Это также затруднит технологическое развитие страны.
9821	Это также произошло, несмотря на подавляющую покупательную способность (Скомо поддерживается угольной промышленностью), а также на очень серьезную перестрелку со стороны консерваторов Скомо.
9822	Это такой нерф, перед 4ххх?
9823	Этот вариант коронавируса имеет сублинию "омикрона" BA.5, содержащую дополнительные мутации.
9824	Этот вопрос каждый работодатель решает самостоятельно — некоторые компании для своих работников временно оплачивают общежитие.
9825	"Этот день приготовил много неприятных сюрпризов, – говорит астролог.
9826	Этот жест распространился во время пандемии коронавируса.
9827	Этот же фотограф сделал снимок с рабочими завода АТС в лыжной эстафете 25 февраля 1988 года в Пскове.
9828	Это типа главное достоинство игры?
9829	Этот июль, судя по всему, станет самым засушливым во Франции с 1959 года.
9830	Этот классический дизайн будет хорошо сочетаться с костюмом, джемпером или джинсами и соответствовать его образу жизни.
9831	Этот объем требуется для двухдневного заполнения подземных хранилищ.
9832	Это только начало пути.
9833	Это то наши родные, русь оттуда и пошла, лучше пусть они едут чем азиатские бандиты из бывших снг.
9834	Этот особый русский путь получил название «Экотехопарк».
9835	Этот парадокс или вид когнитивного искажения стали замечать еще в древности.
9836	Этот поединок прошел в полулегком весе и был запланирован на четыре раунда.
9837	Этот показатель оказался на 1,7 процентных пункта выше в сравнении с данными за аналогичный период прошлого года, телеканал BFMTV со ссылкой на исследование NielsenIQ.
9838	Этот приказ наделит департамент по защите потребителей и работников города Нью-Йорка полномочиями предотвращать завышение цен на смеси в соответствии с пунктом 5-42 раздела 6 Правил города Нью-Йорка.
9839	Этот проект осуществляется благодаря федеральной программе «Оздоровление Волги» в рамках национального проекта «Экология» и соинвесторству.
9840	Этот процесс взаимного отчуждения осложняет возвращение мировой экономики в прежнее русло развития и восстановление глобальных цепочек поставок.
9841	Этот процесс идет только с Украиной и Россией", — подчеркнул он.
9842	Этот разговор бессмыслен.
9843	Этот район очень быстро преображается, благодаря новостройкам и впечатляющему новому стадиону Tottenham Hotspur FC.
9844	Это требования законодательства, связанные с определенными нюансами.
9845	Этот тренд тоже надолго с нами, не сомневайтесь.
9846	Этот указ назвали "исправлением ошибок бывших высших должностных лиц Киева".
9847	Этот факт нужно отразить в табеле учета рабочего времени.
9848	Этот факт определенно сказывается на перспективах урегулирования корейской проблемы.
9849	Это уже не война за относительно небольшие территории, не война с целью получить и сохранить инструменты политического давления на сопредельные государства.
9850	Это услуга позволяет дополнить функциональность изделий и подчеркнуть индивидуальность компании.
9851	Это устройство должно быть предназначено для зарядки напряжением до 16,1 В. Допускается зарядка и другими ЗУ с ручной регулировкой напряжения.
9852	Это федеральная весенняя лесовосстановительная кампания по высадке 27 миллионов деревьев в память о каждом погибшем во время Великой Отечественной войны.
9853	Это формировалось десятилетиями, и, несмотря на наличие на рынке хороших российских аналогов, не так просто за пару месяцев все поменять.
9854	Это хороший задел, чтобы уверенно двигаться дальше, — сказал в своем приветственном слове участникам встречи Глава Чувашии Олег Николаев.
9855	Это худшая новая игра Blizzard по оценкам игроков — меньше только у Warcraft III: Reforged.
9856	Это цинизм, и потому очевидно, что это не будет признано на международном уровне и не будет иметь никаких юридических последствий", – заявил Макрон.
9857	Это чисто гуманитарный запрос, основанный на гуманитарном императиве", - отметила Браун.
9858	Это что получается, и возвращение карателя тоже где-то рядом?
9859	Это чувствует и сам президент, который в ближайшие недели собирается организовать общенациональную поездку, чтобы убедить электорат ключевых штатов в правильности некоторых решений.
9860	«Это является настоящей катастрофой, поскольку лишает человека самого главного — общения с Богом», — сказал патриарх.
9861	Это является обманом и чревато последствиями, резюмировала Аверс.
9862	Это ядро нашей отрасли», – пояснил Максут Шадаев.
9863	Эту критику у нас, по заведенной традиции, вроде как уже не критикуют — ведь она сама по себе критика!
9864	Эту мысль развивают авторы книги «Живя в одиночку: глобализация, идентичность и принадлежность».
9865	"Эту победу хочу посвятить своей стране.
9866	Эту программу на региональном уровне реализуют в рамках большой, государственной, звучащей как целая миссия целого народа - «Развитие образования».
9867	Эту сказку не считают детской, ведь за образами лесных зверей автор скрывает реальные социальные образы своего времени - дворяне, купцы, подьячие.
9868	Эффективнее всего это можно сделать с помощью детектора волновых излучений.
9869	Эффектные опыты впечатлили взрослую публику, включая умудренных опытом педагогов химии.
9870	Эхо в телефоне остается, но прослушивания нет.
9871	«Эхо Москвы в Екатеринбурге» приняло решение выходить под новым названием.
9872	Юморист Реббан назвал покупку страхового полиса своей самой прибыльной инвестицией, поскольку один только медицинский спецрейс обошелся в 40 000 евро.
9873	Юридические тексты уже согласованы, но пока не может согласиться с ценой», — рассказал один из дипломатов.
9874	Юрий Козлов: «Мы несем ответственность за детство»
9875	Юрий Ткач и Елена Кравец признались, как получили главные роли в фильме "Большая прогулка"
9876	Юрлица вступят в процедуру банкротства, и для компании-должника будет больше негативных последствий.
9877	Я американских террористов готов рвать зубами", - так отреагировал он, когда узнал, кто ему звонит.
9878	«Я боюсь, что под санкции сейчас начнут многое списывать.
9879	Я бы даже сказал, один из самых важных в коллекции», — сказал в интервью директор Музея Гетти Тимоти Поттс.
9880	«Я был бы в порядке совсем, чтобы не случилось.
9881	"Я бы не сказал, что мне понравилось.
9882	Я бы очень хотел, чтобы от них и других партнеров мы могли получить эту поставку", - подчеркнул Зеленский.
9883	Я бы пошутил, но бан получить не хочу.
9884	"Я бы советовал почитать резолюцию Генеральной Ассамблеи ООН "Определение агрессии", принятую еще в далеком 1974 году.
9885	Являлась директором дома культуры.
9886	"Явная рецессия в Германии, вероятно, была бы неизбежной", - считает немецкий финансист.
9887	"Я возьму немного времени на восстановление, и чтобы провести время с мужем и тремя мальчиками.
9888	Я вот в целом не пойму, в чем сложность повысить графоний для нового поколения консолей?
9889	Я всегда говорю: химия - это волшебная наука, ведь только волшебник может сделать из бесцветной жидкости малиновую.
9890	«Я всегда стараюсь экономить на отоплении.
9891	Я в спортивном стиле плыву, и раз тина мешает.
9892	Я говорил, что я готов (лично принести извинения — ), если бы канцлер меня принял перед отъездом.
9893	Я говорю: "Да нет же, вы же выходите за проведение "спецоперации".
9894	Я готовлюсь на нее, как на обычный бой.
9895	Я действительно занимаюсь новым проектом, но это мы побережём для другого Summer Game Fest.
9896	Ядерное оружие может быть стратегическим или тактическим.
9897	Я до последнего просил разрешить мне продолжить работу над спектаклем и отвечать за все самому.
9898	Я думал у них сценарии дети пишут, а похоже и концепты рисуют.
9899	Я думаю, вопрос не в том, что эти великие люди, одним из которых является Анджей Дуда, которые к нам приезжали, что они не боятся.
9900	Я думаю, если есть возможность и желание соревноваться на европейской арене — нужно это сделать", — отметил Хомичюс.
9901	«Я думаю, когда люди окажутся в условиях рецессии, они не станут выписывать Украине карт-бланш.
9902	"Я думаю, Путин представляет, что ему нужно создать больший проект, если можно так сказать, и люди спорят, будет это Советский Союз-2 или даже Российская империя.
9903	Я думаю, что все нематериальные активы — не только возраст, но и изношенность — благоприятствуют Мурате.
9904	Я думаю, что Головкин уже закончился, если честно.
9905	"Я думаю, что не будет такого антагонизма, что есть противная беспомощная Европа и мы хотим от нее отделиться еще сильнее.
9906	Я думаю, что он (третий тендер - ред.) будет не последним.
9907	Я думаю, что пора бы поставить точку в этом вопросе Моше Асману, с целью всячески снять с себя ответственность за те деяния, которыми Помогайбо дискредитирует еврейский народ в глазах всего мира.
9908	Я думаю, что ясно услышала этот посыл», — отметил политик.
9909	"Я думаю, это нужно будет смотреть по моему состоянию и по моему месту пребывания.
9910	«Я еще в 1990-х годах ездил в Казахстан, чтобы проверить, какова там сила русского движения, и есть ли надежда, что русское меньшинство сможет поднять голову и потребовать соблюдения своих прав.
9911	Я еще не видел музыкантов с образованием, особенно с высшим, которые играли бы какую-нибудь современную музыку.
9912	Я еще шесть лет назад говорил, что он многое сделал для Эстонии и Центристской партии.
9913	Я же уехал в никуда, и сидеть где-то на одном месте, смотреть новости и переживать — совсем печально.
9914	Я ж "папа-героин", как говорится.
9915	"Я за него не голосовала, да еще немного иронизировала и критиковала!
9916	Я занималась своей жизнью, своими детьми.
9917	Я за полноценный опыт базовой версии, чтоб без доп ты все-равно чувствовал себя абсолютно нормально, но вот опциональные DLC.
9918	"Я знаю, что без нашего палладия все автоконцерны быстро уйдут на дно.
9919	Я знаю что в рф есть дороги стратегического назначения и вылизаны.
9920	Язык - наш, на нем же написана и Конституция - Статут.
9921	Языковое обучение и языковая практика в доме эстонского языка предлагаются бесплатно.
9922	"Я из профессионального опыта вижу, что здесь скорее всего неуставные отношения или проблемы в семье, и потому это преступление было спонтанным.
9923	Я имел ввиду из экзов, так-то мне ещё соль интересна и голум, но то мультиплатформа, вроде как.
9924	«Я и моя команда смогли увидеть дыры в стенах и повреждения из-за обстрелов.
9925	Як дуже добре сформулював Костянтин Еггерт про російське суспільство: "Хорошо, теперь у меня есть машина.
9926	Я конечно, не знаю, стоит ли серьезно относиться к этому слуху.
9927	Якунин был задержан 17 октября за съемкe с помощью беспилотника на Шпицбергене.
9928	Я легко в нём себя чувствую, прошли проблемы аллергического характера, которые были в Новосибирске, так как здесь воздух чище.
9929	Я либо максимально уйду на удаленку, либо открою аутсорсинговую компанию.
9930	Я люблю всех вас!"
9931	Я люблю „Юнайтед“ и фанатов, которые никогда не изменятся.
9932	«Ямало-Ненецкий автономный округ собрал налоговых сборов на 1,91 триллиона рублей.
9933	Я могу начать с гарда, — приводит слова Оливейры MMA Fighting.
9934	Я могу поговорить на любые темы, я знаю всех писателей, я учился в русской школе.
9935	Я на постоянной связи с руководством ", — написал врио губернатора.
9936	Я начинаю реформу: продажи, финансы, склад, производство.
9937	«Яндекс» занимает третье место в крупнейших россйских рекламодателей Sostav.
9938	Яндекс уже сотрудничает с китайскими автопроизводителями Geely, Chery и Haval.
9939	«Я не вижу для этого необходимости, поскольку речь сегодня идет о трех странах и содействии со стороны ООН», — сказал Вершинин, отвечая на вопрос о перспективах участия в этом процессе Великобритании.
9940	"Я не могу говорить о воздушном плане украинцев, он меняется каждый день, они, как мы думаем, должным образом осторожны со своими воздушными средствами и тем, как они их используют и для чего они их используют", — сказал чиновник.
9941	Я не призываю сокращать расходы.
9942	Я не так оптимистичен", - сказал Андерсон.
9943	Я не тренируюсь каждый день до изнеможения, и теперь можно сказать, что я живу», – сказал Роберт.
9944	Я не хочу, чтобы из-за своей беспомощности он погиб, не начав воевать за Родину.
9945	«Я никогда не говорю о своем возрасте, поэтому люди даже не знают, сколько мне лет.
9946	Я ничего у него не отнимаю.
9947	"Я обожаю Криса Нолана, но в нулевые всё стало таким мрачным, реалистичным и приземлённым… А мы хотели вернуться к тем неироничным, искренним приключенческим семейным историям, которые перестали рассказывать.
9948	Я огорчен этим фактом, но закон есть закон - он един для всех", - подчеркнул глава государства.
9949	Я оплачивал зачем-то, хотя смотрел что-то очень редко - только какие-то знаковые вещи.
9950	Я ответил человеку на его комментарий о том, что какая же это классика о том, как «женщина не отвечает за свои слова» и бежит «за помощью».
9951	Я открыт к богатству и легко его привлекаю.
9952	Я очень дорожу нашим общением, бесконечно интересно его мнение о судьбах людей, о различных обстоятельствах жизни, о политике.
9953	Я первый раз слышу фамилию этого человека и вижу.
9954	Я пишу: "Женщина, вы в своем уме?
9955	Я побил рекорд посещаемости на стадионе Dallas Cowboys на бое «Канело» — Сондерс.
9956	"Я подарил ему свой старый ноутбук с программами, это еще ему было 12-13 лет.
9957	Я поддерживаю предложение о признании независимости.
9958	"Я поделился с УАФ своими мыслями.
9959	Я подошел к ней, представился сотрудником полиции, показал служебное удостоверение и попросил передать мне сотовый телефон.
9960	Я пока парю где-то между.
9961	Я покряхтел, поругался, мол, опять всё на меня.
9962	Я покупаю проц один раз.
9963	Япония обязывалась вывести из Китая все свои войска, находившиеся там со времени начала Первой мировой войны.
9964	«Япония получает российский газ в основном с проекта "Сахалин-2".
9965	Я попрошу, пока мы не выработаем закон, возьми это под контроль, насколько это возможно.
9966	"Я потрясена сообщениями о смерти британского гуманитарного работника Пола Ури, находившегося под стражей российских прокси в Украине.
9967	«Я правильно понял, что он вообще не собирается встречаться с девушками?»
9968	Я пригнулся и пошел на голос.
9969	Я приехал после армии в Ливане, я был с ливанским паспортом.
9970	Я принимаю каждого человека таким, каким он был задуман.
9971	«Я провел шесть лет с главной командой страны.
9972	"Я проходил обучение на иностранном оружии в феврале, закончил как раз перед началом войны и сразу с обучения попал в реальные бои.
9973	Я прошел через все и вся.
9974	Я прошу прислать фотографию в личных сообщениях, чтобы понимать, с кем общаюсь.
9975	Я работал в полную силу и продолжаю это делать, независимо от ситуации», – заявил Радулов.
9976	«Я рад быть первым в списке европейских снайперов, первым из России.
9977	Я решил помочь фронту, внести свой вклад в нашу будущую общую победу.
9978	Яркие хиты из молодежной линейки START YOUNG 3/5Give Поиски себя и опасные игры.
9979	Яркими примерами могут служить муралы, созданные на трансформаторной будке в 2019 году в рамках арт-проекта MESTO.
9980	Ярославская хоккейная команда проиграла на выезде команде челябинского хоккейного клуба.
9981	Ярошенко не раз сообщал о том, что плохо себя чувствует, еще будучи в американской тюрьме.
9982	Я сделал лучшее, что я когда-либо делал.
9983	"Я сначала подумала, что меня разводят.
9984	Я считаю, создали достаточно голевых моментов, забили один гол, должны были забивать больше.
9985	"Я считаю, что координация между Европой и США — это хорошо, но абсолютно необходимо, чтобы европейцы и сами вели диалог с Россией", — указал Макрон.
9986	Я считаю, что можно сделать некую доплату для россиян, которые уезжают в недружественные страны.
9987	Я считаю, что это глупость, делают просто совершенно неадекватные поступки", — прокомментировал украинский лидер.
9988	Я считаю, что это очень важно», – объяснил радиоведущий.
9989	Я так воспитала своих партнеров, что они даже не считают нужным в поездках подносить мне чемоданы.
9990	Я таких шуток не слышал, да и это было бы неправильно с нашей стороны.
9991	Я так понял, в комиксах одна вселенная с Люцифером?
9992	Я тебе совершенно случайно удалил аватару, листая ЛОР с телефона, а отката (как и подтверждения) для этого действия не предусмотрено.
9993	Я убежден в этом.
9994	Я уверен, что он станет новым центром притяжения для молодежи и лекторов в регионе.
9995	Я удивляюсь, почему никто не признаёт того прогресса, который достиг Катар с 2016 года.
9996	Я уже вижу его на склоне.
9997	Я узнал много нового.
9998	Я хотела бы добавить, что по поручению президента сейчас запущен проект по капитальному ремонту школ. Надеюсь, что та задачу, которую Московская область поставила перед собой – отремонтировать 62 школы к Новому году – будет реализована».
9999	Я хочу в Рокстаровский Midnight Club 3 Dub Edition и Warriors и Red Dead Revolver на ПК поиграть, на иксбоксе текстуры были самые приличные и освещение самое симпатично и графон не такой вырвиглазный как на пс2.
10000	Я это чувствовал всегда на себе", - резюмировал ТikTok-блогер.
